# 1. 異世界で配信活動始めました！私の絵筆から生まれる魔物たちが可愛すぎてバズりまくり！

## あらすじ
現代日本で売れないイラストレーターをしていた主人公は、ある日交通事故に遭い、異世界に転生してしまう。しかし、彼女の姿は人間ではなく、巨大な「木製のパレット」だった。名前はパレティーナ。顔には愛嬌のある目と口があり、手には自分の身長ほどもある大きな絵筆を持っていた。

「なんでパレットなの！？ しかも木製！？」

最初は絶望したパレティーナだったが、すぐに自分の特異な能力に気づく。彼女が絵筆で空中に描いた絵は、実体化して動き出すのだ。
「試しにスライムを描いてみよう……」
彼女が描いたのは、つぶらな瞳のピンク色のスライム。それは「ぷるるん！」と鳴いて彼女に懐いた。
「かわいい！ 私の描いた子が動いてる！」

しかし、ここは魔物が跋扈する危険な森の中。パレティーナは生き残るため、強力な魔物を描いて護衛にしようとする。だが、彼女の画風は極めて「デフォルメ調」で「ゆるキャラ」のようなものばかり。
描いたドラゴンは「二頭身で火を吹くとかわいい音が出る」、ケルベロスは「三つの頭が喧嘩せず仲良くじゃれあう」という、およそ戦闘向きではない魔物ばかりが生まれてしまう。

「こんなんじゃ戦えないよ！」

ところが、彼女は偶然にも前世で愛用していたスマートフォンを持っていた。しかも、なぜか異世界でも電波が繋がり、動画配信サイトにアクセスできたのだ。
「もしかして、この様子を配信したら……？」

彼女は「異世界で絵を描いてみた」というタイトルで配信を開始する。最初は視聴者ゼロだったが、彼女が生み出す「ゆるふわ魔物」たちの愛らしさと、パレット姿で懸命に絵を描くパレティーナのシュールな姿が、現代日本の視聴者の心を掴んだ。

『え、なにこれCG？ クオリティ高すぎ』
『このドラゴン飼いたい！』
『パレットちゃん頑張れ！』

瞬く間に同時接続数は数万人に。投げ銭（スーパーチャット）も飛び交い、そのポイントが異世界での彼女の魔力に変換されることが判明する。
「みんなありがとう！ もっと描くね！」

強大な魔力（投げ銭）を得たパレティーナは、さらに巨大なキャンバス（森全体）に絵を描き始める。彼女が生み出す「ゆるキャラ軍団」は、襲い来る凶悪なリアル魔物たちを「かわいさ」と「物理法則無視のギャグ攻撃」で撃退していく。

『ドラゴンの火、熱くないの？』
『いや、当たった敵が萌え死んでるｗｗｗ』

やがて彼女の噂は異世界の住人にも広まり、王国の姫や勇者一行も彼女の「動く絵」を見にやってくる。
「貴殿の描く魔物は、人々の心を癒やす力がある」
勇者にそう言われたパレティーナは、異世界と現代日本をつなぐ架け橋として、前代未聞の「魔獣使い（テイマー）系配信者」として生きていくことを決意する。
しかし、彼女の絵筆を狙う「写実派」の暗黒画家が現れ、世界を恐怖の絵画で塗りつぶそうと画策していた。

「私のゆるふわワールドは誰にも壊させない！」
パレティーナは視聴者と共に、アートバトルに挑む！

# 2. 森の奥で画材屋はじめました。Sランク冒険者が絵の具を買いに来るんですが。

## あらすじ
異世界の大森林、その最奥にひっそりと佇む一軒の店がある。看板には「パレット屋」の文字。店主は、木製のパレットに命が宿った魔物（？）のパレティーナだ。
彼女が扱うのは、ただの画材ではない。ダンジョンの素材から作られた「魔法の絵の具」だ。

赤は「炎龍の血」を混ぜた発火塗料。青は「セイレーンの涙」を溶かした氷結塗料。緑は「世界樹の樹液」を練り込んだ回復塗料。
これらは本来、高名な錬金術師しか扱えないような代物だが、パレットである彼女の体内（？）で調合されることで、誰でも簡単に魔法効果を発揮できるアイテムとなる。

「いらっしゃいませ！ 今日はどんな色をお探しですか？」
「あー、また赤をくれ。この前のやつ、ドラゴンのブレスより威力が強くて助かったぜ」

常連客の一人は、大陸最強と謳われるSランク冒険者の剣士、ヴォルフ。彼は剣にパレティーナの絵の具を塗ることで、魔剣使いとして名を馳せていた。
「ヴォルフさん、赤の使いすぎは剣が溶けちゃいますよ？ 今度は黄色の『雷獣ミックス』はどうですか？」
「おう、それもいいな。痺れるやつ頼むわ」

パレティーナの店には、他にも個性的な客が訪れる。
スランプに陥った宮廷魔導師は、新しい魔法陣を描くための「絶対に滲まない黒インク（シャドウストーカーの体液入り）」を求めに来る。
敵国に潜入するスパイは、どんな場所にも溶け込める「カメレオンの保護色ペン」を買いに来る。
恋に悩む聖女は、勇者の気を引くための「魅了のピンク（サキュバスの吐息入り）」を恥じらいながら注文する。

パレティーナは、彼らの悩みを聞きながら、最適な色を提案し、その場で調合する。彼女の体の上で色が混ざり合うとき、不思議な光と共に最高の画材が完成するのだ。

「お客様の人生に、彩りを添えるのが私の仕事ですから！」

しかし、彼女の店の評判が広がりすぎた結果、国家間のパワーバランスすら揺るがす事態に。彼女の絵の具を軍事利用しようとする帝国軍が、大部隊を率いて森に侵攻してきたのだ。
「そのパレットを確保せよ！ 無限に魔道具を生み出す生体兵器だ！」

平和な商売を邪魔されたヴォルフや常連客たちは激怒する。
「俺の行きつけの店に何しやがる！」
「私のインクがないと論文が書けないじゃない！」

Sランク冒険者、大魔導師、最強のスパイ、そして聖女。彼らはパレティーナの絵の具で強化された武器や魔法を手に、帝国軍を迎え撃つ。
「みんな……私のために……？」

感激したパレティーナも、店主として黙っていられない。
「店内での暴れ行為は、出禁にします！」
彼女は店にあった最高級の「虹色絵の具（神獣の虹彩入り）」をぶちまける。それは空間そのものを塗り替え、森全体を彼女の支配する「絵画の中の世界」へと変えてしまった。
物理法則すら書き換えるその空間で、帝国軍はピカソのような抽象画に姿を変えられ、撤退を余儀なくされる。

「ふぅ、営業再開ですね」
最強の常連客たちと、世界一の画材屋パレティーナの、賑やかでカラフルなスローライフ（時々バトル）は続いていく。

# 3. 悪役令嬢の専属画家になりました。処刑フラグを「修正液」で消し去ります！

## あらすじ
王国の公爵令嬢、エリザベートは、わがままで傲慢な「悪役令嬢」として知られていた。しかし、彼女には誰にも言えない秘密があった。それは、自分の死刑が確定している未来のビジョンが見えてしまう「予知夢」の能力だった。
「また……断頭台の夢……」
絶望する彼女の前に現れたのは、言葉を話す不思議なパレット、パレティーナだった。

「お嬢様、顔色が悪いですよ？ 私がメイクで明るくして差し上げましょうか？」
「な、何よその変な板は！？」

パレティーナは、エリザベートの専属画家として雇われることになる。しかし、彼女の真の能力は「描かれた運命を修正する」ことだった。
ある日、エリザベートは予知夢を見る。翌日の舞踏会で、王太子にワインをかけてしまい、激怒される未来だ。
「どうしよう、手が滑って……」
怯えるエリザベートに、パレティーナは筆を振るう。
「じゃあ、その未来、ちょっと修正しちゃいますね」

パレティーナが取り出したのは、真っ白な「修正液」。彼女は空中に浮かぶ「運命のシナリオ（文字）」を見つけ出し、ワインをかけるシーンを塗りつぶす。そして、上から新しい文字を書き加えた。
『王太子は自ら転んで、エリザベートに助け起こされる』

翌日、舞踏会で本当に王太子が転び、エリザベートがそれを支えるというハプニングが起きる。王太子は顔を赤らめ、「……ありがとう」と礼を言う。
「う、嘘……運命が変わった？」

パレティーナの能力を知ったエリザベートは、彼女と共に「破滅フラグ」を次々とへし折っていくことにする。
ライバル令嬢の冤罪工作には、「透明インク」で証拠書類を白紙に戻す。
魔物の襲撃イベントには、「蛍光ペン」で魔物の弱点を光らせて騎士団に教える。
そして、王太子の婚約破棄イベントには……。

「パレティーナ、このままだと婚約破棄されて、修道院送りよ！」
「大丈夫ですお嬢様。王太子殿下の好感度ゲージ、見えてますから」
パレティーナには、人々の感情が「色」として見えていた。王太子の色は、嫌悪の「黒」ではなく、実は素直になれない「ツンデレの紫」だったのだ。

「殿下はただ、お嬢様に振り向いてほしいだけですよ。ここはピンクの絵の具（素直な気持ち）を少し足しましょう」
パレティーナが調合した特製チークを塗られたエリザベートは、いつもの高飛車な態度ではなく、可愛らしく微笑んでしまう。
「で、殿下……その……お慕いしております」
その一言で、王太子の好感度は爆発的に上昇。婚約破棄どころか、溺愛ルートへと突入していく。

しかし、物語の「真のヒロイン」である男爵令嬢が、黒い絵の具を持つ「闇の画家」を連れて立ちはだかる。
「そのパレット、私のシナリオの邪魔よ。塗りつぶしてあげる」

運命を書き換える二人の画家の対決。エリザベートはパレティーナを守るため、初めて自分の意志で立ち上がる。
「私の友人に指一本触れさせないわ！」
悪役令嬢とパレットの絆が、定められた悲劇の結末を、ハッピーエンドへと描き変える！

# 4. 現代日本に逆転生したパレット女子、コミケで無双する。

## あらすじ
剣と魔法のファンタジー世界で、大魔法使いの愛用品だったパレット、パレティーナ。主人の死後、彼女はなぜか現代日本の東京、秋葉原に「逆転生」してしまった。
しかも、姿はそのまま、木製のパレット（顔付き・手足付き）で。

「ここが異世界……『ニッポン』？」
路地裏で途方に暮れていた彼女を拾ったのは、同人作家の女子大生、美咲だった。
「え、喋るパレット？ しかも魔法が使えるの！？」

美咲は締め切りに追われる修羅場の真っ最中だった。「あと3日で新刊を落とす……もう無理……」
見かねたパレティーナは、筆を取る。
「私が手伝いましょうか？ 色塗りなら任せてください！」

パレティーナの筆捌きは神業だった。彼女は「魔法彩色（マジカル・カラーリング）」を使い、一瞬で線画に色を乗せていく。しかも、その塗りは「見る者を魅了する魔法」がかかっており、キャラクターがまるで生きているかのように輝き出す。
「すごい……！ 私の絵じゃないみたい！」
「美咲さんの線画が良いからですよ。さあ、どんどん描きましょう！」

二人は協力して新刊を完成させ、日本最大の同人誌即売会「コミックマーケット（コミケ）」に参加する。
パレティーナは、美咲の売り子として（コスプレだと思われて）店頭に立つ。
「新刊いかがですかー！ このパレットが塗りましたー！」
「なにこの売り子さん、完成度高っ！ ギミックですごい動くじゃん！」

客たちはパレティーナを「最新鋭の着ぐるみロボット」か「天才的なコスプレイヤー」だと勘違いし、ブースには長蛇の列ができる。さらに、彼女が魔法で描いたポスターが「動くポスター」として話題になり、SNSでバズりまくる。
『あのサークルの売り子、パレットちゃん可愛すぎ』
『絵が光って見えるんだけど、演出？』

完売御礼。美咲とパレティーナは勝利の美酒（コーラ）を交わす。
しかし、彼女たちの活躍を妬む大手サークルの壁サー作家が、嫌がらせを仕掛けてくる。
「AI絵師だろ？ 手書きでそんな速度が出るわけない」
ネット上での炎上、そして会場での直接対決。パレティーナは怒る。
「絵への愛を侮辱するなんて許せません！」

彼女は会場のホワイトボードを使い、衆人環視の中で「ライブペイント」を行うことに。
「見ててください。これが『魂の筆致』です！」
パレティーナが全身を使って描く姿は、まるでダンスのよう。そして完成した絵は、ドラゴンが画面から飛び出し、会場の空を舞うほどの迫力だった。
「うおおおおお！ すげえええ！」
「魔法だ！ 魔法の筆だ！」

会場中がスタンディングオベーション。アンチ作家もその圧倒的な実力にひれ伏す。
その後、パレティーナは「伝説の神絵師（物理）」として、日本のオタク業界に革命を巻き起こしていく。アニメ制作、フィギュアの塗装、VR空間のデザイン……彼女の筆が描けないものはない。
現代日本でオタク文化を満喫する、元魔法パレットのサクセスストーリー。

# 5. 乙女ゲームの背景モブ（パレット）に転生したけど、ヒロインより目立ってどうするの？

## あらすじ
気がつくと、私は乙女ゲーム『王立学園の恋色パレット』の世界にいた。しかし、転生先はヒロインでも悪役令嬢でもなく、美術室の隅に置いてある「備品のパレット」だった。
「いや、無機物ー！？ しかも背景アイテム！？」

このゲームは、絵画の才能を持つヒロインが、イケメン攻略対象たちと恋をする学園モノ。私はそのヒロインが使う道具の一つに過ぎない……はずだった。
しかし、私（パレティーナ）には自我があり、手足が生え、喋ることができた。

「とりあえず、ヒロインちゃんを応援しよう！」
私は美術室でこっそりヒロインの絵を修正してあげたり、攻略対象との会話のきっかけを作ってあげたりする「縁の下の力持ち」に徹するつもりだった。

ある日、攻略対象の一人であるクールな騎士団長息子が、美術室にやってくる。彼はヒロインの描いた絵を見て、眉をひそめた。
「……バランスが悪いな」
隠れていた私はつい、口を出してしまう。
「そこは遠近法が狂ってるからですよ！ もう少し消失点を意識して！」
「！？ 誰だ！？」

見つかった。騎士団長息子に見つかってしまった。
「パレットが……喋った？」
彼は驚愕するが、意外にも私の絵画理論に興味を持ち始める。
「なるほど、お前の言う通りに修正したら良くなった。……面白い奴だ」

それ以来、彼は美術室に通い詰め、私と絵画談義（と人生相談）をするようになる。
「俺は剣の道に進むべきか迷っている……」
「絵も剣も、極める道は同じですよ。迷い線を消すように、心の迷いも消せばいいんです」
「……お前、いいこと言うな」

気がつけば、他の攻略対象たちも次々と私のもとへやってくる。
チャラい王子様は、「君の色彩感覚、最高だね！ 僕の服のコーディネートしてよ！」と私を持ち歩く。
無愛想な魔術師は、「このパレットの木材……古代の聖樹か？ 興味深い」と私を研究対象にする。
可愛い系ショタ後輩は、「パレットお姉ちゃん、お菓子あげる！」と私をマスコット扱いする。

肝心のヒロインは蚊帳の外。
「あの、私のイベントは……？」

ついに学園祭の日、私は攻略対象全員から「ダンスパーティーのパートナー」に指名されてしまう。
「えっ、私パレットですよ？ 足短いですよ？ 踊れませんよ？」
王子「魔法で浮かせばいいさ」
騎士「俺が抱えて踊る」
魔術師「質量保存の法則を無視して人型に変身させる魔法を開発した」

なんと、魔術師の魔法で私は一時的に「人間の美少女（ただし服はパレット柄）」の姿になってしまう。
会場中の視線を独占し、ヒロインそっちのけでイケメンたちに囲まれる私。
「どうしてこうなったー！？」

しかし、ゲームの隠しボスである「絵画の魔人」が復活し、学園を異空間に閉じ込めてしまう。
「全てを黒く塗りつぶしてやる！」
絶望する生徒たち。ヒロインも震えている。
私は元のパレット姿に戻り、叫ぶ。
「色を失うなんて、芸術への冒涜です！ みんな、私に魔力を！」

攻略対象たちの愛（魔力）を受け取った私は、巨大化して魔人に挑む。
「私のパレットには、無限の色があるのよ！」
乙女ゲームの世界で、まさかの背景アイテムが世界を救い、逆ハーレムを築いてしまう、勘違いラブコメディ。
# 6. 空腹なので料理の絵を描いたら実体化した件。これで世界一のレストラン目指します！

## あらすじ
異世界で野宿生活を余儀なくされた冒険者の少年・アル。彼は空腹で倒れかけていた。
「腹減った……もうダメだ……」
彼の目の前に転がっていたのは、ボロボロのパレット、パレティーナだった。彼女もまた、森の中で遭難していたのだ。
「私だって……絵の具がないと死んじゃうよぉ……」

パレティーナは最後の力を振り絞り、自分の顔料を使って地面に絵を描き始めた。
「せめて、最期においしいご飯の絵を……」
彼女が描いたのは、湯気が立つハンバーグステーキ。肉汁が溢れ、デミグラスソースが輝いている。
「うわぁ、うまそう……」
アルは思わず絵に手を伸ばす。すると、その絵はポワンと光り、本物のハンバーグとして実体化したのだ！

「えっ！？」
「ええっ！？」

二人は顔を見合わせる。そして、恐る恐るハンバーグを口にする。
「うまい！ なんだこれ、店の味よりうまい！」
「私の描いた絵が……食べられるの？」

パレティーナの能力は「描いたものを具現化する」魔法だったが、特に「食べ物」に関しては異様なクオリティを誇っていた。彼女自身が食いしん坊（魔力的な意味で）だったからだ。
「これなら、店が開けるんじゃないか？」
アルの提案で、二人は街でレストランを開業することにする。

店の名前は『アトリエ・キッチン』。メニュー表はなく、客が食べたいものを注文すると、パレティーナがその場で絵を描いて提供するスタイルだ。
「オムライス頼む！」
「はいよ！ ふわとろ卵の黄色と、ケチャップの赤！」
パレティーナが筆を走らせると、皿の上に完璧なオムライスが現れる。
「ドラゴンステーキ頼む！」
「えっ、ドラゴンの色って……緑と赤を混ぜて……こう！」
高級食材であるドラゴン肉も、絵なら原価ゼロ（絵の具代のみ）で提供できる。

味も見た目も最高で、値段は格安。店は大繁盛し、王族や貴族も訪れるようになる。
しかし、同業者の嫌がらせや、食材（絵の具）不足の問題が発生する。
「もっと珍しい色が欲しい！ 虹色のフルーツパフェを描きたい！」

パレティーナは、伝説の食材（顔料）を求めて、アルと共にダンジョンへ潜ることに。
「スライムゼリーの色は……水色！」
「マンドラゴラの根っこは……土色！」
魔物を倒してはスケッチし、その場で調理（描画）して食べる。二人は「ダンジョン美食家」として名を馳せていく。

やがて、世界を飢餓から救う「神の料理人（画家）」として崇められるようになったパレティーナ。しかし、彼女の絵には一つだけ欠点があった。
「……あれ？ 時間が経つと、絵に戻っちゃう？」
そう、彼女の料理は「賞味期限（魔法効果時間）」が短いのだ。
「急いで食べてください！ あと3分でキャンバスに戻りますよ！」

慌てて掻き込む客たちと、それを応援するパレティーナ。
「食は芸術だ！ 味わって、でも急いで！」
ドタバタ美味しいレストラン経営ファンタジー。

# 7. 戦場の画家は筆一本で国を救う。城壁も兵士も全部描けばいいじゃない。

## あらすじ
小国アレルヤは、隣接する大帝国ガレリアの侵攻を受け、滅亡の危機に瀕していた。
「もう終わりだ……兵力差は100倍……」
国王が諦めかけたその時、一人の奇妙な助っ人が現れる。
それは、巨大な筆を背負ったパレットの少女（？）、パレティーナだった。

「王様、諦めるのはまだ早いです。私がこの国を『塗り替え』てみせましょう」
「塗り替える？ 一体何を……」

パレティーナは城壁の上に立つと、眼下に広がる平原（戦場）を見渡した。
「まずは、地形効果を変えちゃいますね！」
彼女は筆を振るい、空中に巨大な魔法陣を描く。すると、平原に流れる川が「毒の沼地（紫色）」に変わり、敵軍の進軍速度が激減する。
「な、なんだこれは！？」と慌てる帝国軍。

次に彼女は、味方の城壁に「鉄壁の防御（銀色）」を塗りたくる。敵の投石器から放たれた岩は、銀色の壁に当たると「ボヨン！」とゴムのように弾き返された。
「物理演算がおかしいぞ！」と叫ぶ敵将。

さらにパレティーナは、無数の兵士（案山子のような落書き）を描き出し、戦場に配置する。
「行け、私の分身たち！」
落書き兵士たちは、ペラペラの紙のように薄いが、剣で切られても「再生（書き直し）」される不死身の軍団だった。
「切っても切っても増えるぞ！？」

圧倒的な「画力」の前に、帝国軍は混乱に陥る。
しかし、帝国側にも切り札があった。それは「消去魔法（イレイザー）」を使う大賢者だった。
「お遊びはそこまでだ。貴様の絵など、私が消し去ってくれる！」
大賢者が杖を振ると、パレティーナの描いた沼地や兵士たちが次々と白紙に戻されていく。

「くっ、私の絵が消される……！」
パレティーナは焦るが、すぐに反撃に出る。
「消すなら、もっと早く描けばいい！」
彼女は「速筆（スピードペイント）」スキルを発動し、残像が見えるほどの速度で筆を動かす。
消される速度を上回る描画速度。戦場は「描いては消し、消しては描く」という、まるでアニメ制作現場のような修羅場と化す。

「負けるかぁぁぁ！ 納期（国が滅びる）まであと少しなんだ！」
パレティーナの鬼気迫る筆捌きに、大賢者も根負けし始める。「こいつ、魔力が無限なのか！？」

ついにパレティーナは、戦場全体を覆う超大作「平和な風景画」を完成させる。
その絵の中に入り込んだ帝国軍は、戦意を喪失し、「あれ？ 俺たちなんで戦ってたんだっけ？」とピクニックを始めてしまう。
「戦争なんてやめて、お茶でも飲みましょうよ」

パレティーナの描いた平和によって、戦争は終結。彼女は「救国の画家」として英雄となる。
しかし、彼女が描いた「平和な風景」の維持費（魔力コスト）が膨大すぎて、国庫が別の意味でピンチに陥るオチもつく。
「王様、追加予算（画材費）をお願いします！」

# 8. 名探偵パレティーナの事件簿。犯人はその肖像画に描かれている。

## あらすじ
王都で連続怪奇事件が発生していた。被害者は全員、密室で殺害され、現場には謎のメッセージが残されていた。
迷宮入り寸前の事件に挑むのは、自称・名探偵のパレティーナ（パレット型ゴーレム）。

「犯人は、この中にいます！」
彼女が指差したのは、現場に飾られていた「被害者の肖像画」だった。
「は？ 絵が犯人なわけないだろ」と呆れる警部。
しかし、パレティーナには特殊な能力があった。それは「絵に残された画家の思念（残留思念）」を読み取る力だ。

「この絵を描いた画家は、被害者に強い恨みを抱いています。筆跡に殺意が滲み出ていますよ」
彼女は筆を取り出し、肖像画の上から「顕現（リベリオン）」の魔法をかける。
すると、絵の中の人物が動き出し、当時の状況を再現し始めたのだ！
『やめろ！ 殺さないでくれ！』
『ふふふ、私の芸術の一部になりなさい……』

絵の中で犯行が行われている映像が再生される。犯人の顔もばっちり描かれていた。
「ほら、犯人は画家のヴァン・ゴッホ（仮名）です！」
「ええええ！？ すごい！」

パレティーナは次々と難事件を解決していく。
「盗まれた宝石の行方？ この静物画に描かれたリンゴの中に隠されていますね」
「行方不明の令嬢？ 風景画の森の奥に、彼女の叫び声（色）が見えます」

彼女の相棒は、元・宮廷画家の青年、レオ。彼はパレティーナのメンテナンス（ニスの塗り直しや傷の修復）を担当しながら、彼女の推理をサポートする。
「パレティーナ、推理はいいけど、証拠品に勝手に落書きするのはやめてくれ」
「これは捜査に必要なマーキングですよ！」

ある日、王宮から依頼が舞い込む。
「国王陛下の肖像画から、夜な夜な不気味な声が聞こえる」
調査に向かうと、そこには国を乗っ取ろうとする宰相の陰謀が隠されていた。宰相は「呪いの絵の具」を使って、国王を絵の中に封じ込め、自分が偽物に成り代わっていたのだ。

「国王陛下を返してもらうわ！」
パレティーナは、呪われた絵画の中にダイブ（侵入）する。そこは、歪んだ遠近法と狂った色彩が支配する「ゲルニカ」のような精神世界だった。
「目が回る……でも、負けない！」

彼女は自分の色彩感覚を武器に、狂った世界を正常なパース（遠近法）に修正していく。
「この空間、デッサンが狂ってます！ 修正します！」
「配色のバランスが最悪！ 補色を入れて整えます！」

芸術的なバトル（添削）の末、パレティーナは国王を救出することに成功する。
「ありがとう、そなたこそ真の芸術家だ」
国王から勲章を授与されたパレティーナだったが、彼女の興味は別のところにあった。
「勲章より、新しい筆が欲しいです。あと、レオ君とのデート券も！」
「えっ、俺！？」

名探偵パレティーナの華麗なる推理と、ちょっとズレた行動が織りなす、新感覚アート・ミステリー。

# 9. 魔法芸術学園の落ちこぼれ、実は伝説の「色彩魔法」使いでした。

## あらすじ
魔法と芸術が融合した世界。魔道士たちは絵筆や楽器を使い、芸術作品を通じて魔法を行使していた。
その最高峰「王立魔法芸術学園」に入学した少女、アリス。彼女は「絵が下手」という致命的な欠点を持っていた。
「アリス、君の描いたリンゴ……爆弾に見えるよ」
「うう、一生懸命描いてるのに……」

そんなアリスの唯一の友達は、祖母の遺品である古いパレット、パレティーナだった。
「大丈夫よアリス。あなたの絵には『魂』がこもってるわ。ちょっと爆発的なだけで」
「それ褒めてないよパレティーナ……」

実はパレティーナは、かつて世界を救った伝説の大魔導師が使っていた「賢者のパレット」だった。しかし、今はただの喋る板として、アリスの世話を焼いていた。
ある日、学園対抗の「アートバトル・トーナメント」が開催される。アリスはクラスの代表に選ばれてしまう（罰ゲームで）。
「無理だよ！ 私なんかじゃ勝てない！」

相手はエリート貴族の天才画家。彼の描く「写実的なドラゴン」は、本物と見紛うほどの迫力で襲いかかってくる。
「終わりだ……」
諦めかけたアリスに、パレティーナが語りかける。
「アリス、あなたの色は『自由』よ。型にはまる必要なんてない。私の力を貸してあげる！」

パレティーナが光り輝き、アリスの魔力を増幅させる。
「色彩解放（カラー・バースト）！」
アリスが滅茶苦茶に絵の具をぶちまけると、それは前衛的な現代アートのような「混沌の嵐」となって敵のドラゴンを飲み込んだ。
「な、なんだこのデタラメな絵は！？」
「デタラメじゃない、これは『抽象画』よ！」

アリスの魔法は、形を持たない純粋な「色」のエネルギーとして敵を圧倒する。常識外れの戦い方に、会場は静まり返り、やがて大歓声に包まれた。
「すごい！ 新しい芸術だ！」
「あの子、天才かもしれない！」

アリスは一躍、注目の的となる。しかし、彼女の力を危険視する学園長（保守派）が、退学処分をちらつかせて妨害してくる。
「伝統を汚す者は去れ！」
「伝統がなんだ！ 芸術は爆発だー！」

パレティーナと共に、アリスは学園の古い体制に革命を起こしていく。
「校舎の壁、地味だから全部レインボーカラーに塗っちゃおう！」
「制服のデザインも変えちゃえ！」

自由すぎるアリスと、それを煽るパレティーナ。二人の「色彩革命」は、やがて国中を巻き込むムーブメントへと発展する。
「世界をもっと面白く、カラフルに！」
落ちこぼれ少女と伝説のパレットが贈る、痛快学園ファンタジー。

# 10. 呪いの絵画として封印されていた私、勇者に拾われて最強の武器になる。

## あらすじ
かつて「狂気の画家」によって生み出された魔性のパレット、パレティーナ。彼女は「描いたものを不幸にする」という呪いを持っていたため、長年、地下迷宮の奥深くに封印されていた。
「誰か……ここから出して……私はただ、綺麗な絵を描きたいだけなのに……」

数百年後、封印を解いたのは、魔王討伐の旅をする勇者カイルだった。
「お、珍しい盾があるぞ。これ装備できるか？」
「盾じゃないわよ！ 私はレディよ！」
「うわっ、喋った！」

カイルはパレティーナの呪いを知らず、彼女を旅の仲間に加える。
「俺は貧乏で装備が買えないんだ。頼む、俺の盾になってくれ！」
「失礼しちゃうわね。でも、外の世界が見られるなら……」

パレティーナはカイルの背中に張り付き（おんぶ状態）、冒険に出る。
戦闘中、魔物が襲ってくると、パレティーナは勝手に絵筆を動かして迎撃する。
「あっち行って！ シッシッ！」
彼女が描いたのは「落とし穴」や「バナナの皮」。魔物たちは次々と罠にハマり、転倒して自滅していく。
「すげえ！ お前、最強の盾（兼トラップメーカー）だな！」
「だから盾じゃないってば！」

しかし、パレティーナの呪いは健在だった。カイルが宿屋で休もうとすると、天井からタライが落ちてきたり、食事が激辛になったりと、地味な不幸が続く。
「なんか最近、ツイてないな……」
「ごめんなさい、私のせいなの……」

パレティーナは自分が呪いのアイテムであることを告白し、カイルのもとを去ろうとする。
「私と一緒にいると、あなたは不幸になるわ」
しかし、カイルは笑って引き止める。
「不幸？ どこがだ？ お前のおかげで毎日退屈しないし、魔物にも勝ててる。最高の相棒じゃないか」
「カイル……」

カイルのポジティブさに救われたパレティーナは、呪いを「祝福」に変える方法を見つける。それは「誰かのために描く」ことだった。
「カイルを守りたい！」
その想いがこもった絵は、呪いではなく、強力なバフ（強化魔法）となってカイルを包む。
「力が湧いてくる！ これなら魔王にも勝てる！」

最終決戦、魔王は「絶望の黒」で世界を覆い尽くそうとする。
「希望などない。全ては無に帰すのだ」
カイルとパレティーナは立ち向かう。
「希望はあるわ！ 私たちが描くのよ！」

パレティーナは自らの身体を砕く覚悟で、全魔力を放つ。
「極彩色（フルカラー）・ワールド！」
世界中に色が戻り、人々の笑顔が蘇る。魔王の黒は、鮮やかな虹色に塗り替えられ、消滅した。
「……やったな、パレティーナ」
「ええ、最高の傑作が描けたわ」

戦いが終わり、パレティーナは「幸福のパレット」として、カイルと共に世界中を旅して回る。
「次はどんな景色を描こうか？」
「もちろん、あなたとの未来よ！」
呪いを乗り越えたパレットと勇者の、愛と感動の冒険譚。
# 11. 荒れ地を「緑色の絵の具」で塗ったら豊作になりました。農業チートでスローライフ！

## あらすじ
ブラック企業で働いていた社畜のOL・ミドリは、過労死して異世界に転生する。しかし、彼女の姿は「緑の絵の具がついた木製パレット」だった。
「来世くらい、のんびりしたいのに……」

彼女がたどり着いたのは、荒れ果てた痩せた土地にある寒村。作物は育たず、村人たちは飢えていた。
「かわいそうに……せめて、綺麗な緑の絵でも描いてあげようかな」
ミドリ（パレティーナ）は、自分の体に付着していた緑の絵の具を使い、地面に草花の絵を描いた。
すると驚くべきことに、絵の具が染み込んだ場所から、本物の植物が猛スピードで生えてきたのだ！

「えっ！？ 私の絵の具、肥料になるの！？」

彼女の絵の具は「生命力そのもの」だった。緑は植物の成長を促し、青は水を生み出し、黄色は日光の代わりになる。
「これなら、農業でスローライフができるかも！」

ミドリは村人たちに協力し、荒れ地を開拓し始める。
「ここにはキャベツ畑を描きます！ チョチョイのチョイ！」
彼女が筆を振るうと、一夜にして広大な畑が完成する。
「水が足りない？ じゃあ水色の絵の具で川を描いちゃえ！」
水路も一瞬で完成。村人たちは涙を流して感謝する。
「パレット様！ あなたは豊穣の女神ですか！？」

噂を聞きつけた近隣の領主や商人がやってくる。
「その絵の具を売ってくれ！」
「うちの領地も耕してほしい！」

しかし、ミドリはきっぱり断る。
「私はスローライフがしたいんです。忙しいのはお断り！」
彼女は村人たちと協力して、自給自足の楽園を作ることに専念する。
美味しい野菜料理を食べ、昼寝をし、時々絵を描く。理想の生活だ。

ところが、隣国の軍隊が「食料庫としてこの村を制圧する」と宣言し、攻め込んでくる。
「平和な村を荒らすなー！」
ミドリは怒り、防御魔法（絵画）を展開する。
「イバラの壁を描きます！ チクチクしますよ！」
村の周囲に巨大なイバラの城壁が出現し、敵兵を阻む。さらに、トウモロコシの形をしたミサイルや、カボチャ爆弾を描いて応戦する。
「野菜を粗末にする奴は、野菜にやられろ！」

敵軍は謎の野菜兵器に翻弄され、撤退していく。
「農業なめんな！」

その後、ミドリの村は「伝説の農村」として独立国家のような扱いになり、彼女は村長（パレット）として崇められる。
「今日もいい天気ね。さて、ナスでも描こうかしら」
最強の農業パレットと、愉快な村人たちのほのぼの建国記。

# 12. VRMMOでネタ種族「パレット」選んだら、隠しスキルで最強職でした。

## あらすじ
大人気VRMMO『ファンタジー・クロニクル』。その最新アップデートで追加された新種族の中に、なぜか「無機物」カテゴリがあった。
「ネタ枠だろこれｗ」と誰も選ばない中、主人公のケンジは面白半分で「パレット」を選択する。
「よし、今日から俺は板だ！」

ゲーム内での彼は、手足の生えた木製パレット。装備は筆のみ。攻撃力ゼロ、防御力紙。
「うわ、最弱じゃん。スライムにも勝てない」
しかし、彼はすぐに隠しスキル「色彩干渉（ペイント・ハック）」の存在に気づく。これは、ゲーム内のオブジェクトの「テクスチャ（見た目）」を書き換える能力だった。

「もしかして、これって……」
ケンジは試みに、目の前の岩のテクスチャを「水」に書き換えてみた。すると、岩はバシャリと音を立てて水溜まりに変わったのだ。
「見た目だけじゃなくて、性質も変わるのか！？」

彼はこの能力を使い、ダンジョン攻略を開始する。
「壁？ 『空気』に書き換えれば通れるだろ」
「溶岩？ 『お花畑』にすればダメージなし！」
「ボスの攻撃？ 『綿菓子』に変えて美味しくいただこう！」

彼はあらゆる物理法則を無視し、ダンジョンを最速クリアしてしまう。
運営も気づかないバグ技のようなスキルだったが、実はこれこそが開発者が仕込んだ「真の最強職」だったのだ。

掲示板では「謎の板がボスを瞬殺している」と話題になり、ケンジは「色彩の魔術師（カラー・ウィザード）」と呼ばれるようになる。
「俺はただのパレットだよ」と謙遜するが、彼のもとにはトッププレイヤーたちからの勧誘が殺到する。

ある日、大規模なギルド対抗戦（GvG）が開催される。ケンジは友人の弱小ギルドに助っ人として参加する。
「相手は廃課金装備の最強ギルドだ。勝てるわけがない……」
諦めムードの仲間たちに、ケンジは言う。
「大丈夫。俺がフィールドごと書き換えてやるよ」

試合開始と同時に、ケンジは巨大な筆を振り回す。
「フィールド魔法発動！ 『宇宙空間』！」
彼は戦場のテクスチャを「無重力の宇宙」に書き換えてしまった。
「うわあああ！ 浮く！ 操作できない！」
混乱する敵プレイヤーたち。

「次は『即死トラップ地帯』！」
敵の足元に無数の「毒沼」を描き、全滅させる。
「チートだろ！」と叫ぶ敵に、ケンジはニヤリと笑う。
「仕様です。運営に文句言ってね」

圧倒的な力で優勝したケンジは、ゲーム内のバランスブレイカーとして名を馳せる。しかし、運営がついに動き出す。
「パレット種族の能力修正のお知らせ」
「えっ、ナーフ（弱体化）！？」

慌てるケンジだったが、彼は既に新たなスキル「運営権限ハック（絵画）」に目覚めていた。
「俺のアカウントは誰にも消させない！」
VR世界と現実世界を巻き込んだ、最強パレットの仁義なき戦いが始まる。

# 13. サイバーパンク都市の路地裏で、魔法のグラフィティ描いてたら革命起きた。

## あらすじ
近未来の巨大都市「ネオ・トーキョー」。そこはAIと巨大企業に支配された管理社会だった。
市民は常に監視され、自由な表現は禁止されていた。
そんな街の片隅に、一人のアーティストが現れる。彼女の名はパレティーナ。正体不明の「グラフィティ・ライター」だ。

彼女の正体は、異世界から迷い込んだ魔法のパレット。
「この街は色がなさすぎるわ。もっと自由に、カラフルにしなきゃ！」
彼女は夜な夜なドローン監視網をかいくぐり、ビルの壁や路地に巨大なグラフィティを描き殴る。

彼女の絵はただの落書きではない。描かれたスプレーアートは、見る者の心に直接訴えかけ、感情を呼び覚ます魔法が込められていた。
「なんだこれ……涙が止まらない……」
「忘れていた熱い気持ちが蘇る……！」

無機質な街に突如現れる鮮やかな色彩。市民たちは彼女の絵に希望を見出し、「バンクシーの再来」「色彩の革命家」と呼び始める。
しかし、管理社会を維持したい政府（AI統括局）は、彼女を「社会のバグ」として排除しようとする。
「不適切なデータを検知。直ちに消去せよ」

治安維持部隊（サイボーグ警官）がパレティーナを追い詰める。
「確保する！ おとなしくしろ！」
路地裏に追い込まれたパレティーナ。しかし、彼女は不敵に笑う。
「捕まえられるかしら？ 私の絵は逃げ足が速いのよ！」

彼女がスプレー缶（魔法の絵の具）を吹き付けると、壁に描かれた「バイク」の絵が実体化して飛び出す。
「乗って！」
彼女は通りがかりの少年ハッカー、カイを後ろに乗せ、光のバイクでビル風を切り裂いて逃走する。
「すげえ！ 本物の魔法だ！」

カイはパレティーナの正体を知り、彼女の活動をネットで拡散し始める。
「彼女の絵を見ろ！ 目を覚ませ！」
ネット上に溢れるパレティーナの作品画像。それを見た人々は次々と洗脳（管理プログラム）から解放されていく。
「俺たちはロボットじゃない！ 人間だ！」

市民による大規模なデモが発生し、革命の火蓋が切られる。
パレティーナは都市の中央タワー（AIの中枢）を目指す。
「あそこに最高傑作を描くわ。『自由の女神』をね！」

タワーの壁面に描かれた巨大な女神像。その輝きは都市全体を照らし、AIの支配プログラムを無力化する。
「色が……戻った……」

革命が成功し、ネオ・トーキョーは自由と色彩に溢れる街へと生まれ変わる。
パレティーナは伝説のアーティストとして語り継がれるが、彼女は既に次の街へ旅立っていた。
「次はどの街をキャンバスにしようかな？」
サイバーパンク×異世界魔法のスタイリッシュ・アクション。

# 14. レオナルド・ダ・ヴィンチの弟子に転生？いいえ、私が師匠（パレット）です。

## あらすじ
ルネサンス期のイタリア。若き日のレオナルド・ダ・ヴィンチは、まだ無名の画家見習いだった。
彼はある日、骨董屋で奇妙なパレットを手に入れる。
「なんだこれは……まるで生きているようだ」
「失礼ね、生きてるわよ！」
「うわあああ！ 板が喋った！」

パレティーナ（元・現代知識持ちの転生パレット）は、レオナルドにダメ出しを始める。
「レオ、そのデッサン狂ってるわよ。解剖学からやり直し！」
「鳥の羽ばたきはそうじゃない。流体力学を考えなさい！」
「モナ・リザの微笑みは、もっとミステリアスに！ 3mm口角を上げて！」

彼女は未来の知識と、魔法によるシミュレーション能力で、レオナルドを指導する。
「師匠と呼ばせてください！」
「よろしい。ついてきなさい、若造」

二人は二人三脚で数々の傑作を生み出していく。『最後の晩餐』、『受胎告知』……それらは全て、パレティーナの厳しい指導（と魔法の補助）によって完成されたものだった。
「師匠、空を飛びたいです」
「じゃあヘリコプターの設計図を描いてあげるわ。物理演算シミュレーションもセットでね」

レオナルドの発明も、パレティーナの助言で実現してしまう。飛行機械、戦車、潜水服……彼の工房からは、時代の数百年先を行くオーパーツが次々と生み出される。
「ダ・ヴィンチ工房の新作がすごいらしいぞ！」
噂を聞きつけたメディチ家やフランス王が、パトロンになりたがって列をなす。

しかし、歴史の修正力が働き、教会や異端審問官が彼らを狙い始める。
「悪魔の知識を使う異端者め！」
「喋る板など魔女の使い魔に違いない！」

工房を取り囲む兵士たち。レオナルドは震えるが、パレティーナは冷静だ。
「レオ、あなたの発明品を使いなさい。私が描いた設計図通りなら、動くはずよ」
「はい、師匠！」

レオナルドは自作の戦車（タンク）に乗り込み、煙幕弾を発射して兵士たちを撹乱する。さらに、背負い式の飛行装置で空へ逃れる。
「飛んだ！ 人間が空を飛んだ！」
呆然とする人々の上空から、パレティーナが叫ぶ。
「芸術は科学であり、魔法なのよー！」

二人は追手を振り切り、フランスへと亡命する。そこで最晩年まで創作活動を続ける。
死の床で、レオナルドはパレティーナに感謝を述べる。
「師匠、あなたのおかげで私は……」
「レオ、あなたは最高の弟子だったわ。歴史に名を残すでしょうね」

数百年後、ルーヴル美術館。
『モナ・リザ』の隣には、小さな木製のパレットが展示されている。
解説文にはこう書かれている。
『天才ダ・ヴィンチが生涯愛した、謎の道具。彼の手記には「我が師」と記されている』
歴史の裏で暗躍した、パレット師匠と天才画家の感動の師弟愛物語。

# 15. 音を色に変える魔法で、異世界初のアイドルプロデューサーになります！

## あらすじ
音楽大学に通う女子大生・カナデは、事故で異世界に転生し、パレットの姿になってしまった。
「嘘でしょ……ピアノ弾けないじゃん……」
手がない（あるけど短い）ため、楽器の演奏は不可能。絶望する彼女だったが、自分の特殊能力に気づく。
それは「音を色に変換する」魔法、共感覚のアート化だった。

「ドの音は赤、ミの音は黄色、ソの音は青……」
彼女が音楽を聴くと、その波長に合わせて空中に美しい光の絵が描かれるのだ。
「これを使えば、視覚と聴覚の両方で楽しめる新しいエンタメが作れるかも！」

彼女は街で歌っていた売れない吟遊詩人の少女・リリィをスカウトする。
「ねえ、私と組んでトップアイドルを目指さない？」
「アイドル？ なにそれ？」
「歌って踊れる、みんなの憧れよ！」

パレティーナはプロデューサーとして、リリィを徹底的にプロデュースする。
まずは衣装。魔法で描いたキラキラのドレスを着せる。
次に楽曲。現代のポップスやロックを異世界風にアレンジして提供する。
そしてライブ演出。リリィが歌い出すと、パレティーナがその歌声に合わせて、空中に花火や光の粒子、幻想的な風景を描き出す。
「すごい！ 音が見える！」
「なんて美しい魔法なんだ！」

リリィのライブは「魔法のコンサート」として大評判になり、瞬く間に満員御礼に。
「L・O・V・E！ リリィちゃーん！」
異世界にオタ芸とサイリウム（魔法の光る棒）が普及し、親衛隊が結成される。

しかし、保守的な王都の音楽家協会が、彼女たちを疎ましく思う。
「あんなのは音楽ではない！ 邪道だ！」
協会は妨害工作として、リリィの喉を潰す呪いをかけたり、会場を爆破予告したりする。
「許さない……私の大切な歌姫に何をするの！」

パレティーナは激怒し、音楽家協会との「音楽対決（バンドバトル）」を申し込む。
「私たちの音楽が本物かどうか、民衆に決めてもらいましょう！」
会場は王都の大広場。協会のオーケストラによる荘厳なクラシックに対し、リリィとパレティーナは……。
「行くよ！ 新曲『カラフル・シンフォニー』！」

リリィの力強い歌声と共に、パレティーナが描くのは「音の洪水」。観客全員を包み込むような光の演出が、人々の心を揺さぶる。
「楽しい！ 自然と体が動く！」
観客も、審査員も、そして敵対していた音楽家たちさえも、リズムに乗って踊り出してしまう。
「音楽は楽しむものだ！」

圧倒的なパフォーマンスで勝利したリリィたちは、異世界の音楽史を塗り替える。
その後、パレティーナは事務所を設立し、エルフの歌姫、ドワーフのドラマー、魔族のギタリストなど、種族を超えたアイドルグループを次々とデビューさせる。
「世界中を、歌と色で埋め尽くしてあげる！」
最強パレットPの、異世界芸能界サクセスストーリー。
# 16. 魔球を「描く」ピッチャー、異世界の野球リーグで伝説になる。

## あらすじ
甲子園出場を夢見る高校球児・サトシは、事故で利き腕を失い、選手生命を絶たれる。
「もう野球はできない……」
失意の中で、彼は異世界に転生する。しかし、そこは剣と魔法の世界ではなく、魔導技術によって野球が発達した「ベースボール・キングダム」だった。
しかも、彼は人間ではなく、投球練習用の「的（ターゲット）」……ではなく、しゃべるパレット、パレティーナになっていた。

「なんでパレットなんだよ！ しかも手足がある！」
「まあまあ、落ち着いて。私と一緒に野球しようよ！」
パレティーナはサトシを励まし、自分を「投手」として登録する。
「パレットがピッチャー？ 無理だろ」と笑う観客たち。

しかし、パレティーナには驚くべき能力があった。彼女はボールを投げるのではなく、空中に「軌道」を描くことで、ボールを操作できるのだ。
「行くぞ！ 魔球『スネーク・ショット』！」
彼女が筆でクネクネした線を描くと、投げられたボールはその通りに曲がりくねり、バットを避けてミットに収まる。
「えっ！？ 消えた！？」

さらに、彼女は「分身魔球（ミラージュ・ボール）」や「豪速球（炎の絵）」など、多彩な変化球を操る。
「打てるもんなら打ってみろ！」
サトシは彼女の「コーチ兼マネージャー（兼メンテナンス係）」として、頭脳戦を展開する。
「相手のバッターは内角が苦手だ。鋭角に曲がる『サンダー・カーブ』で攻めろ！」
「了解！ ビリビリさせるわよ！」

二人のコンビネーションにより、弱小チームだった「ゴブリン・スラッガーズ」は連戦連勝。強豪チームの「オーク・ジャイアンツ」や「エルフ・ロイヤルズ」を次々と撃破していく。
「パレット魔球、恐るべし！」
「あんなの打てない！」

しかし、決勝戦の相手は「魔王軍ダーク・ナイツ」。彼らは反則スレスレのラフプレーや、闇魔法による妨害工作を行ってくる。
「審判！ 相手ピッチャーが呪いの言葉を吐いてます！」
「抗議は受け付けない！」（審判も買収済み）

サトシは激怒し、パレティーナに秘策を授ける。
「相手がルール無用なら、こっちも全力で行くぞ！」
「任せて！ 私の全魔力を込めた『ファイナル・ドロー』を見せてあげる！」

パレティーナがマウンドで描いたのは、巨大な竜巻のような軌道。
「消えろ！ 『トルネード・ストーム』！」
ボールは凄まじい風圧を纏い、バッターボックスの魔王ごと吹き飛ばす威力でストライクゾーンを通過する。
「ぎゃあああ！」
魔王は場外ホームラン（自分自身が）となり、サヨナラ勝ち。

「やったー！ 優勝だ！」
スタジアムは歓喜に包まれ、パレティーナは伝説の投手として殿堂入りする。
「次はメジャー（神々のリーグ）に行くぞ！」
野球×魔法×パレットの、熱血スポーツファンタジー。

# 17. 宇宙船の塗装係（パレット）ですが、銀河の危機を救うことになりました。

## あらすじ
銀河連邦の辺境宙域をパトロールする宇宙船「スターライト号」。その整備ドックで働く新入りメカニック、ロディ。
彼はある日、廃棄処分寸前の古い塗装用ロボット（パレット型）、パレティーナを拾う。
「まだ動くのに、もったいないな」
「ありがとう、ロディ。私、一生懸命働くわ！」

パレティーナは、宇宙船の外装に特殊な塗料を塗るのが仕事だ。しかし、彼女の塗料には不思議な力があった。
「耐熱コーティングよし！ ステルス迷彩よし！」
彼女が塗った船体は、通常の数倍の強度を持ち、敵のレーダーにも映らなくなる。

ある時、正体不明のエイリアン艦隊「ヴォイド」が銀河系に侵攻を開始する。
「連邦艦隊が全滅！？ そんな馬鹿な！」
圧倒的な科学力を持つヴォイドに対し、人類は為す術なく敗走を重ねる。

ロディたちのスターライト号も、敵の攻撃を受け大破寸前に。
「もうだめだ……シールドが持たない！」
絶体絶命のピンチに、パレティーナが立ち上がる。
「ロディ、私を船外に出して！ 私が『守りの色』を塗るわ！」
「危険だ！ 宇宙空間じゃ生きていけないぞ！」
「私はロボットだから平気よ！ お願い！」

ロディは泣く泣く彼女を船外へ放出する。パレティーナは宇宙空間を飛び回り、損傷した船体に凄まじい速度で「修復ペイント」を施していく。
「ここも！ あそこも！ 穴なんか塞いじゃえ！」
彼女が使うのは、小惑星の鉱物から精製した「ナノマシン塗料」。それは瞬時に硬化し、船体を修復するだけでなく、自己再生機能まで付与する。
「船が……生きているみたいに治っていく！？」

さらに、パレティーナは敵艦隊に向かって「幻影ペイント」を射出する。
宇宙空間に描かれたのは、数千隻の味方艦隊（ホログラム）。
「敵艦隊多数！ 数が合わないぞ！？」
混乱するヴォイド軍。

その隙に、スターライト号は反撃を開始する。
「パレティーナ、戻れ！ 波動砲を撃つぞ！」
「了解！ ついでに波動砲の砲身も強化しておいたわ！」

強化された波動砲の一撃は、敵の母艦を貫き、銀河を救う逆転勝利をもたらす。
「やった……勝ったんだ……」
歓喜するクルーたち。しかし、パレティーナはエネルギーを使い果たし、宇宙の彼方へ漂流してしまう。
「ロディ、さようなら……」
「パレティーナー！！」

数年後。英雄となったロディは、銀河中を探し回り、ある惑星で奇妙な神像として祀られているパレティーナを発見する。
「よう、迎えに来たぜ。相棒」
「遅いわよ、ロディ。錆びちゃうじゃない」
再会した二人は、再び宇宙の海へ。今度は銀河一の塗装屋として。

# 18. 惚れ薬（ピンクの絵の具）を間違えて魔王にかけてしまった結果。

## あらすじ
魔法薬学の授業中、ドジっ子見習い魔女のルルは、調合を失敗してしまう。
「あわわ！ 爆発する！」
釜から飛び出したのは、ピンク色のスライム……ではなく、喋るパレット、パレティーナだった。
「こんにちは！ 私、愛のキューピッドよ！」
「えっ、パレットが？」

パレティーナの体についているピンク色の絵の具は、強力な「惚れ薬」の効果を持っていた。
「この色を塗られた相手は、最初に見た人を好きになっちゃうの！」
「すごい！ これで片思いの先輩と……！」

ルルは先輩に告白するため、パレティーナを持って校舎裏へ向かう。しかし、そこで空間の裂け目が開き、魔王サタンが召喚されてしまう。
「我は魔王サタン！ 人間どもよ、恐怖せよ！」
「きゃあああ！ 魔王が出たー！」

パニックになったルルは、持っていたパレティーナを魔王に投げつけてしまう。
「えいっ！」
「ぶべっ！」
パレティーナが魔王の顔面に直撃し、ピンク色の絵の具がべっとりと付着する。
「貴様……何をした……？」

魔王が目を開けた瞬間、目の前にいたのは……震えるルルではなく、パレティーナ（パレット）だった。
「……美しい」
「え？」
「なんて美しい木目なんだ。その曲線、その手触り……余の運命の相手は、お前だったのか」

なんと魔王は、パレティーナ（無機物）に一目惚れしてしまったのだ！
「結婚してくれ！ 魔界の半分をやろう！」
「えええ！？ 私、板ですよ！？」

魔王はパレティーナを「我が妻」として溺愛し始める。
「このニス塗りが足りないのではないか？ 最高級のワックスを持ってこい！」
「筆先が乱れているぞ。余が整えてやろう」
魔王城に連れ去られたパレティーナは、国宝級の扱いを受ける。

「困ります魔王様！ 私にはルルという主人が！」
「ならば、その人間も城に住まわせよう。妻の友人は余の友人だ」
ルルも巻き込まれ、魔王城での奇妙な同居生活が始まる。

勇者一行が魔王討伐にやってくるが、魔王は戦う気ゼロ。
「うるさい！ 今、妻（パレット）のメンテナンス中だ！」
魔王は指一本で勇者を追い払う。「帰れ！ 妻が怖がるだろう！」

世界は平和になったが、魔王の愛は重くなる一方。
「パレティーナ、来世も、そのまた来世も一緒だぞ」
「ひいい！ 誰か助けてー！」
「まあ、世界が平和ならいいか……」と諦めるルル。
勘違いから始まる、魔王×パレットの異種族（無機物）ラブコメディ。

# 19. 孤児院の子供たちに「おもちゃ」を描いてあげたら、将来の勇者と聖女に懐かれた。

## あらすじ
戦災孤児たちが暮らす貧しい孤児院。そこに、ボロボロのパレット、パレティーナがやってくる。
「こんにちは、良い子のみんな！ お姉さんが遊んであげるよ！」
「わーい！ でも、おもちゃがないよ？」

パレティーナは、自分の絵の具を使って、子供たちにおもちゃを描いてあげることにする。
「はい、くまのぬいぐるみ！」
「わあ！ ふわふわだ！」
「こっちは積み木！」
「すごい！ 崩れない！」

彼女が描いたおもちゃは、ただの実体化ではなく、子供たちの「願い」が込められた魔法のアイテムだった。
泣き虫な男の子・アレンには、「絶対に壊れない勇気の剣（木製）」を。
病弱な女の子・ミナには、「どんな病気も治す癒やしの杖（お花付き）」を。

子供たちはパレティーナのおもちゃで遊びながら、すくすくと育っていく。
「パレティーナお姉ちゃん、僕、強くなるよ！」
「私も、みんなを守れるようになる！」

数年後、アレンは伝説の勇者として覚醒し、ミナは聖女として選ばれる。
「これも全部、パレティーナお姉ちゃんのおかげだ！」
「あのおもちゃが、私の魔力の源だったのね」

二人は旅立ちの日、パレティーナを迎えに来る。
「お姉ちゃんも一緒に行こう！ 僕たちのパーティーに入ってよ！」
「えっ、私はただのパレットよ？ 足手まといじゃ……」
「そんなことない！ お姉ちゃんは僕たちの『心の支え（物理）』だもん！」

こうして、勇者、聖女、そして「保護者（パレット）」の最強パーティーが結成される。
道中、魔物に襲われても、アレンとミナが瞬殺する。
「お姉ちゃんに指一本触れさせるな！」
「神聖魔法・サンクチュアリ！」

パレティーナは何もしなくていい。ただニコニコして子供たちの成長を見守るだけ。
「あらあら、二人とも立派になって……」

しかし、魔王城での最終決戦。魔王の攻撃がアレンの剣を砕き、ミナの杖を折ってしまう。
「くそっ、武器がない！」
「魔力が切れたわ！」
絶体絶命のピンチに、パレティーナが前に出る。

「武器がないなら、描けばいいじゃない！」
彼女は戦場の瓦礫をキャンバスに、究極の武器を描き出す。
「アレン、新しい剣よ！ 『神剣・エクスカリバー（改）』！」
「ミナ、新しい杖よ！ 『世界樹の枝（極）』！」

パレティーナの愛が込められた武器は、かつての「おもちゃ」の数千倍の威力を発揮する。
「ありがとうお姉ちゃん！ これで勝てる！」
二人は魔王を一撃で倒し、世界に平和を取り戻す。

「やっぱりお姉ちゃんが一番すごいよ！」
「一生離さないからね！」
世界を救った後も、パレティーナは二人に溺愛され、幸せな余生を送るのだった。

# 20. 異世界で同人誌即売会を開いたら、ドラゴンもオークも列をなして買いに来た。

## あらすじ
異世界に転生したオタク女子高生・サクラ。彼女は、現世から持ち込んだパレット、パレティーナと共に、趣味の同人誌作りを再開する。
「異世界には娯楽が少なすぎる！ 私が萌えを布教してやる！」
「協力するわ、サクラ！ 印刷所がないなら、私が手描きで量産するわよ！」

二人は、異世界初の同人誌即売会「ファンタジー・マーケット（ファンケット）」を開催する。
場所は王都の広場。最初は人間たちも遠巻きに見ていただけだったが、サクラが描いた「勇者×魔王」のBL本や、「エルフの森の日常」を描いた百合本が、一部の貴族令嬢や冒険者に大ヒットする。
「尊い……！ このカップリング、解釈一致ですわ！」

しかし、客層は人間だけにとどまらなかった。
噂を聞きつけた魔物たちも、変装して（あるいは堂々と）会場に現れるようになったのだ。
「おい、オーク向けの『グルメ漫画』はあるか？」
「ドラゴンの生態を描いた図鑑が欲しい。間違いがないか監修してやる」

パレティーナは、魔物たちのリクエストに応えて、即興で新刊を描き上げる。
「はい、オークさんには『絶品！ 人肉料理（嘘）』のレシピ本ね！」
「ドラゴンさんには『鱗の手入れマニュアル』をどうぞ！」

会場は大混雑。人間と魔物が列に並び、「新刊完売しました！」「委託ありますか！？」と叫び合う、カオスながらも平和な空間が生まれる。
「すごい……種族を超えて、みんなが萌えを求めている！」

しかし、これを良しとしない教会勢力が、「不浄な書物を燃やせ！」と弾圧に乗り出す。
「即売会を中止せよ！ 異端審問にかけるぞ！」
武装した聖騎士団が会場を取り囲む。参加者たちは怯えるが、そこに立ち上がったのは、常連客の「古龍（エンシェント・ドラゴン）」だった。

「待て。私が楽しみにしていた『魔法少女マジカル・リリー』の最新刊が出るまで、誰にも手出しはさせん」
「えっ、古龍様！？ そんな軟派なものを……」
「黙れ！ 推しへの愛に種族は関係ない！」

古龍のブレス（威嚇）に、聖騎士団は撤退を余儀なくされる。
さらに、魔王軍の幹部や、隣国の姫君も助っ人に現れる。
「私の『推し作家』を守るためなら、国の一つや二つ滅ぼしても構わん！」

サクラとパレティーナは、世界中の権力者（と魔物）を味方につけ、表現の自由を勝ち取る。
「次回は東京ドーム（王城）で開催ね！」
「壁サークル配置、お願いします！」
異世界にオタク文化が花開き、平和的な文化交流が進む、ハッピーエンドの物語。
# 21. 伝説の「虹の七色」を探す冒険。見つけるたびに私のボディがカラフルに進化します。

## あらすじ
モノクロの世界で目覚めたパレット、パレティーナ。彼女には色がなかった。
「私……何色だっけ？ 自分が誰なのかも思い出せない」
そこは、色彩を奪われた「灰色の国」。人々は感情を失い、ただ無機質に生きていた。

パレティーナは、微かな記憶を頼りに「虹の七色」を探す旅に出る。
「色を取り戻せば、世界も私も元通りになるはず！」
彼女の最初の仲間は、色褪せた少年画家・クロ。
「君に色を塗ってあげるよ。……あれ、インクが出ない」

二人はまず「赤の遺跡」へ向かう。そこには炎の守護獣が眠っていた。
「熱い！ でも、この赤色は……情熱の色！」
試練を乗り越え、赤の顔料を手に入れたパレティーナ。すると、彼女のボディの一部が赤く染まり、炎魔法が使えるようになった！
「燃えてきたわ！ 私の情熱で、みんなの心に火をつける！」

次は「青の湖」。水の精霊が悲しみに暮れていた。
「私の涙で湖が溢れてしまう……」
パレティーナは青い絵の具で、湖に「笑顔の波紋」を描く。
「笑って、精霊さん！ 青は悲しみだけじゃない、澄んだ空の色よ！」
青の力を得て、彼女は水を自在に操り、冷静な判断力を手に入れる。

「黄色の砂漠」、「緑の密林」、「紫の毒沼」……。
色を集めるたびに、パレティーナは進化していく。
赤＝攻撃力アップ、青＝防御力アップ、黄＝素早さアップ、緑＝回復力アップ。
そして、彼女の心にも感情が戻ってくる。
「嬉しい、楽しい、悲しい、怒れる……これが生きるってことなのね！」

しかし、世界から色を奪った元凶、「無色の王」が立ちはだかる。
「色は争いを生む。世界は灰色で統一されるべきだ」
王はパレティーナの七色を奪おうと、闇の絵の具（虚無）を放つ。
「やめろ！ 色は個性だ！ 争いもあるけど、愛だってある！」

クロが叫び、自分の命（わずかに残った色彩）を燃やしてパレティーナを守る。
「パレティーナ、君こそが……希望の虹だ！」
クロの犠牲により、パレティーナは覚醒する。
「私が……最後の色よ！」

彼女は七色全てを混ぜ合わせ、輝く白光（ホワイト）となって王を浄化する。
「全ての色を受け入れなさい！ 世界はもっとカラフルでいいのよ！」
王の心の闇が晴れ、世界中に色が戻る。花が咲き、空が青く染まり、人々の笑顔が蘇る。

旅を終えたパレティーナは、虹の女神として崇められるが、彼女は再び旅に出る。
「まだ見ぬ色を探しにいくわ。この世界には、無限の色があるんだから！」
色彩を取り戻す冒険ファンタジー。

# 22. 私の描いた絵は動き出す。最強の魔物軍団（手描き）で魔王城を攻略します。

## あらすじ
魔王軍に滅ぼされた村の生き残り、少年・レオ。彼は復讐を誓うが、何の力も持たないただの子供だった。
そんな彼が廃墟で見つけたのは、不思議なパレット、パレティーナ。
「ボクを使って！ ボクなら君の『想像力』を武器にできる！」

レオは絵を描くのが好きだった。しかし、彼の絵は独創的すぎて、村人からは「変な絵」と笑われていた。
「僕の絵なんかじゃ……」
「ううん、君の絵は最高だよ！ だって、自由だもん！」

パレティーナの言葉に勇気を得たレオは、地面に「筋肉ムキムキのウサギ」を描く。
「いでよ、マッスルラビット！」
すると、絵から飛び出したウサギは、岩を粉砕するほどの怪力を持っていた。
「すげえ！ 俺の絵が動いた！」

レオは次々と「オリジナルの魔物」を生み出していく。
「空飛ぶ戦車カメ」、「炎を吐く氷の鳥」、「分身する忍者スライム」。
常識外れの魔物軍団（手描き）は、魔王軍の予想を遥かに超える戦術で進撃する。
「なんだあの変な生き物は！？ 剣が通じないぞ！」
「動きが気持ち悪い！ 予測不能だ！」

パレティーナは、レオの魔力タンク兼アドバイザーとして彼を支える。
「もっと線を太くして！ 防御力が上がるよ！」
「配色は派手にいこう！ 敵の目をくらませるの！」

やがて彼らは魔王城に到達する。しかし、魔王はレオの能力を分析し、「模倣（コピー）」の魔法で対抗してくる。
「貴様の能力は面白い。だが、私が描けばより強力な魔物が作れる」
魔王が描いたのは、レオの魔物を遥かに凌駕する「完全生物（パーフェクト・キメラ）」。
「絶望しろ。所詮、子供の落書きだ」

圧倒的な力の前に、マッスルラビットたちが次々と倒されていく。
「やっぱり僕の絵なんて……」
膝をつくレオ。しかし、パレティーナが叫ぶ。
「諦めないで！ 魔王の絵には『魂』がないわ！ ただ強いだけ！」
「魂……？」
「君の絵には、みんなを守りたいって気持ちがこもってる！ だから強いの！」

レオは涙を拭い、最後のキャンバス（城壁）に向かう。
「僕が描くのは……僕自身の『勇気』だ！」
彼が描いたのは、魔物ではなく、自分自身とパレティーナが笑い合う姿だった。
「友情合体（ユニゾン）！」

絵が光り輝き、レオとパレティーナが融合する。黄金の鎧をまとった「勇者レオ・パレットフォーム」が誕生した。
「行くぞ魔王！ これが僕たちのアートだ！」
七色の光を放つ一撃が、魔王のキメラを粉砕し、闇を切り裂く。

「美しい……」
魔王は消滅の間際、二人の絆が生んだ輝きに見惚れていた。
「勝った……！」
世界に平和が戻り、レオは「創造の勇者」として称えられる。
「次はどんな絵を描こうか、パレティーナ？」
「平和な世界を、たーっぷり描こう！」

# 23. 欠陥住宅？お任せください。リフォーム魔法（上書き）で豪華宮殿に変えます！

## あらすじ
異世界の貧乏貴族、リカルド。彼の領地にある屋敷は、雨漏りし、床が抜け、幽霊が出るほどのボロ屋敷だった。
「金がない……修理できない……」
途方に暮れる彼のもとに、一人の建築士（？）が現れる。それは、大工道具を背負ったパレット、パレティーナだった。

「リフォームの依頼ですね？ お任せください！」
「いや、金がないんだが……」
「お代は出来高払いで結構です！ 私の魔法なら、材料費ゼロで直せますから！」

パレティーナの魔法は「上書き保存（オーバーライト）」。古い建物の構造をそのままに、外見と機能を「豪華な状態」に書き換えることができるのだ。
「まずはこのボロボロの壁！ 『大理石風クロス』に塗り替えます！」
彼女が筆を一振りすると、カビだらけの壁がピカピカの大理石に変わる。
「えっ、本物じゃないの！？」
「見た目は本物、触り心地も本物。耐久性は……魔力が切れるまで（約100年）！」

「次は雨漏りする屋根！ 『星空ガラス』に描き変えます！」
屋根が透明な強化ガラスになり、夜空が見えるロマンチックな天窓に。
「幽霊が出る地下室！ 『ホームシアタールーム』に改装！」
幽霊たちも映画鑑賞を楽しめる娯楽室になり、成仏（満足）してしまう。

リカルドの屋敷は、瞬く間に王宮顔負けの豪華宮殿に生まれ変わる。
「す、すごい……これが俺の家か？」
噂を聞きつけた近隣の貴族たちが、見学に訪れる。
「なんて素晴らしい建築だ！ ぜひ我が家もリフォームしてくれ！」
「城壁の増築を頼む！」

パレティーナのリフォーム業は大繁盛。「劇的ビフォーアフター・魔法版」として、国中で話題になる。
しかし、彼女の活動を良く思わない悪徳建築ギルドが、妨害工作を仕掛けてくる。
「俺たちの仕事を奪うな！ 手抜き工事の濡れ衣を着せてやる！」
彼らはパレティーナが手掛けた建物にシロアリを放ったり、魔力遮断結界を張って「上書き」を解除しようとする。

「私の作品を傷つけるなんて、許しません！」
パレティーナは激怒し、ギルドの本部へ乗り込む。
「あなたたちのビル、センスが悪いですわ！ 私が『適正化』してあげます！」
彼女はギルド本部のビル全体を「お菓子の家」に書き換えてしまう。
「うわあ！ 壁がクッキーになった！」
「柱がチョコだ！ 溶けるぞ！」
崩壊する（美味しく食べられる）ビル。悪徳ギルドは壊滅し、パレティーナの伝説がまた一つ増える。

その後、リカルドは領地の復興に成功し、パレティーナにプロポーズ（？）する。
「ずっと俺の専属建築士でいてくれないか？」
「もちろん！ でも、次は宇宙ステーションとか作りたいですね！」
規模が大きすぎる夢を語るパレティーナと、それに振り回されるリカルドの、ドタバタ建築コメディ。

# 24. 平民の服を「ドレス」に塗り替えて、舞踏会の主役を奪ってみた。

## あらすじ
王都の下町で暮らす仕立て屋の少女・アンナ。彼女は貴族の舞踏会に憧れていたが、身分違いの恋と諦めていた。
「一度でいいから、あのお城で踊ってみたかったな……」
そんな彼女の夢を叶えるため、祖母の形見のパレット、パレティーナが立ち上がる。

「アンナ、舞踏会に行きましょう！ 私が最高のドレスを作ってあげる！」
「えっ、でも招待状もドレスもないよ？」
「大丈夫！ 私の魔法で『変身』させてあげるから！」

パレティーナはアンナのボロボロの服に、光の絵の具を塗りたくる。
「シンデレラ魔法、発動！」
すると、継ぎ接ぎだらけの服が、純白のシルクとレースでできた豪華なドレスに変わったのだ。
「わあ……きれい！ ガラスの靴まで！」
「時間は深夜12時までよ。急いで！」

二人はカボチャの馬車（パレティーナが描いた）に乗って城へ向かう。
検問の兵士も、アンナのあまりの美しさに「ど、どうぞお通りください！」と通してしまう。
舞踏会場に入った瞬間、全ての視線がアンナに注がれる。
「あの方は誰だ？ どこの国の姫君だ？」
「なんて美しいドレスなんだ……」

王子様も一目で恋に落ち、アンナにダンスを申し込む。
「美しいお嬢さん、私と踊っていただけませんか？」
夢のような時間を過ごすアンナ。しかし、ライバルの公爵令嬢が嫉妬し、わざとワインをかけてドレスを汚そうとする。
「あら、ごめんなさい。汚い雑巾に戻してあげるわ！」

ワインがドレスにかかる直前、パレティーナが飛び出す。
「させないわ！」
彼女は空中でワインを受け止め、それを「赤いバラの刺繍」に描き変えてしまう。
「！？ 汚れが……模様になった！？」
「これは『染め直し魔法』よ！ 汚れすら美しさに変えるの！」

アンナのドレスはさらに華やかになり、会場中の喝采を浴びる。
「素晴らしい機転だ！ 彼女こそ真の淑女だ！」
公爵令嬢は悔しがり、逃げ出してしまう。

12時の鐘が鳴る。アンナは慌てて城を出るが、ガラスの靴（片方）を落としてしまう。
「待ってくれ！」と叫ぶ王子。
翌日、国中で「ガラスの靴に合う女性」の捜索が始まる。
アンナの家にも兵士がやってくるが、彼女は普段着に戻っていたため気づかれない。
しかし、パレティーナが王子の前に現れる。
「王子様、靴の持ち主はこちらです！」

アンナは正体がバレることを恐れるが、王子は優しく微笑む。
「ドレスがなくても、君の輝きは変わらない。……結婚してくれますか？」
「はい……！」

パレティーナは二人の結婚式で、世界一美しいウェディングドレスを描く。
「お幸せに、アンナ！」
魔法のパレットが紡ぐ、現代版シンデレラストーリー。

# 25. 聖女の回復魔法より、私の「修正ペン」の方が治りが早いんですが？

## あらすじ
王国の聖女・マリアは、回復魔法のエキスパートとして尊敬されていた。しかし、彼女の治療は時間がかかり、重傷者は助からないことも多かった。
そんな医療現場に革命を起こしたのが、異世界から来た謎のパレット、パレティーナだった。

「怪我ですか？ 任せてください！ 『修正ペン（ホワイト）』で消しちゃいます！」
パレティーナは、兵士の切り傷の上に白いインクを塗る。
「痛いの痛いの、飛んでいけー！」
すると、傷口がみるみるうちに塞がり、痕も残らず綺麗に治ってしまったのだ。
「えっ！？ 一瞬で治った！？」
「聖女様の祈りでも3日かかるのに！」

パレティーナの魔法は「状態復元（ロールバック）」。怪我をする前の状態にデータを書き戻すようなものだ。
「毒？ 修正液で中和します！」
「石化？ 消しゴムで石の部分だけ消します！」
「切断された腕？ 新しく描き足します！」

彼女の治療率は100%。しかも無痛で即効性がある。
兵士たちは聖女よりもパレティーナを頼るようになり、野戦病院では「パレット先生」の行列ができる。
「聖女様、出番ないですね……」と落ち込むマリア。

しかし、パレティーナはマリアをライバル視していなかった。
「マリアさんの魔法は、心を癒やす力があります。私は体しか治せません。協力しましょう！」
二人は「聖女＆パレット」の最強医療コンビを結成する。
パレティーナが外傷を治し、マリアが精神的なケアを行う。この連携により、王国の死亡率は劇的に低下する。

そんなある日、隣国から「死の病」が持ち込まれる。それは魔法でも治せない未知のウイルスだった。
「修正ペンが効かない！？ ウイルスが変異して逃げる！」
パレティーナも初めての事態に焦る。
「どうすれば……」
マリアが提案する。
「ウイルスの構造を解析して、ワクチンの絵を描けないかしら？」
「それだ！」

パレティーナはミクロの世界が見える「顕微鏡モード」になり、ウイルスの構造をスケッチする。
そして、それに対抗する抗体の設計図を描き出す。
「完成！ これを元にワクチンを作って！」
マリアの神聖魔法でワクチンを増産し、国中に配布する。

パンデミックは収束し、二人は「医療の女神たち」として歴史に名を残す。
「パレティーナ、あなたがいなかったら国は滅んでいたわ」
「マリアさんのサポートがあったからですよ」

その後、パレティーナは「美容整形」の分野にも進出する。
「シミ、シワ、たるみ？ 全部修正液で消せますよ！」
貴族の女性たちから絶大な支持を得て、大金持ちになるオチがつく。
「美しさも健康も、私の筆次第！」
医療×美容の異色ファンタジー。
# 26. 過去の失敗を「消しゴム」で消して、歴史を改変する旅に出ます。

## あらすじ
王国の図書館で働く、地味な司書の青年・カイル。彼は歴史オタクであり、過去の英雄たちの失敗を嘆いていた。
「もし、あの時あの戦争がなければ……」
そんな彼の前に、古びたパレット、パレティーナが現れる。彼女は「時を超える力」を持つアーティファクトだった。

「カイル、歴史を変えてみたいと思わない？ 私の『消しゴム』を使えば、過去の過ちを消せるわよ！」
「本気か！？ 歴史改変なんて禁忌だぞ！」
しかし、カイルはずっと気になっていた「王国の滅亡」という悲劇的な未来を変えたいと願っていた。
「頼む！ 俺を過去へ連れて行ってくれ！」

パレティーナは快諾し、二人でタイムスリップする。
到着したのは、100年前の戦場。そこでは英雄王が敵将との一騎打ちで命を落とし、国が混乱に陥るはずだった。
「あそこだ！ 王様が危ない！」
カイルが叫ぶと、パレティーナは消しゴムを取り出し、空中に浮かぶ「運命の記述」をゴシゴシと消し始めた。
『英雄王は敵将の槍に貫かれ……』 → 『敵将の槍は折れ、英雄王は勝利する』

歴史が書き換わった瞬間、戦場の風景が一変する。王は無傷で勝利し、兵士たちは歓喜の声を上げる。
「やった！ 王様が助かった！」
しかし、歴史の修正力は残酷だった。王が生き残ったことで、別の悲劇が発生してしまう。
「大変よカイル！ 王様が独裁者になって、国民を虐殺し始めたわ！」
「なんだって！？」

カイルたちは再びタイムスリップし、歴史の修正を試みる。
「今度は王様を暗殺者から守る！」
「でも、そうすると隣国との戦争が勃発する！」
「じゃあ、戦争自体を消してしまえ！」
パレティーナの消しゴムは強力だが、使うたびに予期せぬ副作用（バタフライエフェクト）を引き起こす。
「消しすぎた！ このままだと人類が滅亡しちゃう！」

カイルは悩み、パレティーナに相談する。
「どうすればいいんだ……正しい歴史なんてあるのか？」
パレティーナは優しく答える。
「歴史は消すものじゃないわ。積み重ねるものよ。失敗も成功も、全部ひっくるめて未来になるの」

カイルは悟り、最後の修正を行う。それは「自分たちが歴史に干渉したこと」自体を消すことだった。
「さようなら、パレティーナ。君との旅は楽しかったよ」
「カイル、忘れないでね。歴史はあなたが作るのよ」

現代に戻ったカイルは、歴史書を書き直す。そこには、英雄たちの失敗も成功も、ありのままに記されていた。
「歴史は変えられない。でも、教訓として未来に活かすことはできる」
彼は伝説の歴史家として名を残し、その傍らにはいつも小さなパレットが飾られていたという。
時空を超えた歴史修正ファンタジー。

# 27. 無人島に漂着したけど、キャンバスに「家」と「肉」を描けば余裕で生きていける。

## あらすじ
豪華客船でのクルーズ旅行中、嵐に巻き込まれた女子大生・ミキ。彼女が目を覚ますと、そこは絶海の無人島だった。
「嘘でしょ……スマホも圏外だし、水も食料もない……」
絶望する彼女の足元に、流れ着いたパレット、パレティーナがいた。
「あら、ここどこかしら？ 南の島？」

パレティーナは楽天家だった。彼女の能力は「描いたものを具現化する」こと。
「ミキちゃん、お腹空いたでしょ？ 何食べたい？」
「お肉……ジューシーなステーキ……」
「お安い御用よ！」

パレティーナが砂浜に描いたステーキは、本物そっくりに実体化する。
「いただきます！ ……おいしい！」
「次は住むところね。ログハウスを描いちゃうわ！」
数分後には立派なログハウスが完成し、家具も完備。
「お風呂も欲しいな。露天風呂！」
「了解！ 温泉湧いちゃえ！」

無人島生活は、サバイバルどころかリゾート生活へと変わる。
「最高！ 帰りたくないかも！」
ミキは毎日、パレティーナにリクエストして贅沢三昧。
「今日はフランス料理のフルコース！」
「明日はプール付きのヴィラ！」

しかし、島の奥地には先住民（ゴブリン）の村があった。彼らはミキたちの優雅な生活を目撃し、神様だと勘違いする。
「オオ……女神サマ……」
ゴブリンたちは供物を持ってくるが、ミキたちは既に満ち足りていた。
「いらないわよ。あ、でも労働力は欲しいかも」
ミキはゴブリンたちを手なずけ、島の開拓を始める。
「ここに畑を作って！ こっちは道路ね！」

パレティーナの魔法で資材を生み出し、ゴブリンたちが建設する。無人島は急速に発展し、一大リゾート地へと変貌していく。
「『ミキ・アイランド』へようこそ！」
噂を聞きつけた海賊や、遭難した冒険者たちも島に定住し始める。
「ここは天国か！」
「一生ここで暮らす！」

やがて、ミキは「南海の女王」として君臨し、独立国家を宣言する。
「税金なし！ 労働は週休5日！ 毎日パーティー！」
そんな夢のような国を、本土の王国が放っておくはずがない。
「反逆者だ！ 討伐せよ！」
海軍の艦隊が島を取り囲む。

ミキは焦るが、パレティーナは余裕だ。
「ミキちゃん、アレを描いて！」
「アレって……？」
「ドラゴンよ！ 最強の守護神！」

ミキが描いた巨大なドラゴンは、艦隊を一撃で追い払う。
「もう誰も私たちを止められないわ！」
無人島から始まる、最強の国家運営シミュレーション。

# 28. 悪霊退散！私の描くお札（ステッカー）は物理的にも精神的にも効きます。

## あらすじ
霊感体質の女子高生・レイコは、毎日幽霊に悩まされていた。
「また金縛り……誰か助けて……」
そんな彼女を救ったのは、祖父の蔵から出てきた古いパレット、パレティーナだった。

「レイコちゃん、その霊、私が退治してあげる！」
「えっ、パレットにお祓いができるの？」
「任せて！ 私の描く『お札』は最強よ！」

パレティーナが紙に描いたのは、伝統的な護符……ではなく、ポップなキャラクターのステッカーだった。
「え、これ効くの？」
「効くわよ！ 貼ってみて！」
レイコがお札（ステッカー）を幽霊の額に「ペタッ」と貼ると、幽霊は「ギャー！ カワイイ！」と叫んで成仏してしまった。
「えええ！？ 浄化された！？」

パレティーナの描く絵には「ポジティブなエネルギー」が込められており、悪霊の怨念（ネガティブ）を中和・消滅させる効果があったのだ。
「物理攻撃もいけるわよ！」
実体化した悪霊には、ステッカーが爆発してダメージを与える。
「精神攻撃も！」
悪霊のトラウマを癒やすような優しい絵を見せると、泣いて感謝して消えていく。

レイコは「JK陰陽師」として、パレティーナと共に心霊スポットを巡る除霊バイトを始める。
「廃病院の地縛霊？ ステッカー爆撃で一掃よ！」
「トンネルの幽霊？ 可愛いイラストでデコっちゃえ！」

彼女たちの活動はSNSで話題になり、「心霊系インフルエンサー」として人気者に。
しかし、最強の悪霊「呪いのビデオ」の貞子（仮）が現れる。
「呪ってやる……7日後に死ぬ……」
テレビ画面から這い出てくる貞子に、レイコは恐怖で動けない。
「ひいい！ 来ないで！」

パレティーナが前に出る。
「画面から出るなら、画面に戻してあげるわ！」
彼女は貞子の顔に「美少女フィルター」のステッカーを貼り付ける。
「あら、可愛い！」
さらに、貞子の長い髪を「おしゃれな巻き髪」に描き変え、ボロボロの服を「最新ファッション」にコーディネートする。
「どう？ 素敵になったでしょ？」

貞子は鏡を見て驚く。「私……きれい？」
「ええ、とっても！ モデルになれるわよ！」
貞子は呪いをやめ、ファッションモデルとしてデビューすることに。
「ありがとう、私、生まれ変わるわ！」

レイコとパレティーナは、心霊現象をエンタメに変えてしまう。
「幽霊だって、オシャレしたいのよ！」
新感覚のホラーコメディ。

# 29. 王国のプロパガンダ担当官。私のポスター一枚で敵国の士気をゼロにできる。

## あらすじ
軍事国家ヴァルハラの広報官に着任した青年将校・ハンス。彼の任務は、国民の戦意高揚と、敵国への心理戦を行うことだった。
しかし、彼は絵心が壊滅的だった。
「こんな下手なポスターじゃ、誰も見向きもしないぞ……」
上官に怒鳴られ、落ち込むハンス。彼が街の画材屋で見つけたのが、魔法のパレット、パレティーナだった。

「君の絵、ひどいわね。私が手伝ってあげる！」
「お前は……喋るパレット？」
「私はプロパガンダの天才よ！ 人の心を操る絵ならお手の物！」

パレティーナが描いたポスターは、見た者の深層心理に働きかける「洗脳魔術」が施されていた。
味方の兵士には「勇気と誇り」を植え付ける勇ましい絵を。
敵国の市民には「厭戦気分と恐怖」を煽る不気味な絵を。
「これを見れば、戦うのが馬鹿らしくなるわ」

ハンスはパレティーナの力で次々と傑作ポスターを発表する。
『愛する人を守るために戦おう！』
『敵国の指導者はこんなに酷い顔をしている（風刺画）』
その効果は絶大だった。ヴァルハラ軍の士気は爆上がりし、敵国では反戦デモが頻発する。
「戦わずして勝つ！ これこそ最高の戦術だ！」

ハンスは「伝説の広報官」として昇進していく。しかし、敵国も黙ってはいない。
「あのポスターを描いた奴を消せ！」
敵国の特殊部隊がハンスを暗殺しにやってくる。
「死ね、扇動者め！」

追い詰められたハンス。武器はない。あるのはパレティーナと絵筆だけ。
「ハンス、描いて！ 『平和』を！」
「平和……？」
「そう、敵も味方もない、誰もが笑っている世界を！」

ハンスは震える手で、必死に平和な風景を描く。
パレティーナが魔力を注ぎ込み、その絵を空中に投影する。
「見ろ！ これが僕たちの望む未来だ！」

巨大なホログラムが現れる。そこには、国境を越えて人々が手を取り合い、花が咲き乱れる美しい世界が描かれていた。
暗殺者たちは動きを止める。
「なんだこれは……懐かしい……」
「俺たちは、こんな世界のために戦っていたのか？」

彼らは武器を捨て、涙を流す。
「戦いはもうやめだ。家に帰ろう」
ハンスの絵は、敵軍の心をも動かし、戦争を終結へと導く。
「ペンは剣よりも強し、ってね」
「ああ、君のおかげだ、パレティーナ」

戦後、ハンスは画家として生きる道を選ぶ。
「もうプロパガンダは描かない。これからは、人々を幸せにする絵を描くよ」
「ええ、私も手伝うわ！ 今度はどんな色を使おうかしら？」
戦争と平和、そして芸術の力を描くヒューマンドラマ。

# 30. 筆（私）と過ごす画家の日常。彼が世界最高の芸術家になるまでの物語。

## あらすじ
フランスの片田舎。貧しい画家志望の少年・ピエールは、毎日キャンバスに向かっていた。
「いつか、パリで個展を開くんだ……」
彼の相棒は、祖父から受け継いだ古いパレット、パレティーナ。彼女はただの道具ではなく、ピエールの良き理解者であり、唯一の家族だった。

「ピエール、ここの光の加減が違うわ。もっと明るく！」
「わかってるよ、パレティーナ。うるさいなぁ」
喧嘩しながらも、二人は傑作を生み出そうと努力する。
ピエールの才能はまだ開花していなかったが、パレティーナは信じていた。
「あなたは天才よ。私が保証するわ」

ある日、パリから有名な画商がやってくる。
「君の絵には光るものがある。パリへ来ないか？」
チャンスが巡ってきた。ピエールは喜び勇んでパリへ向かう。
しかし、都会の冷たさと競争の厳しさが彼を打ちのめす。
「君の絵は古い。売れないよ」
「田舎に帰った方がいい」

挫折し、酒に溺れるピエール。パレティーナは叱咤する。
「諦めないで！ あなたの絵は素晴らしいわ！」
「うるさい！ お前に何がわかる！ ただの板きれのくせに！」
ピエールはパレティーナを壁に投げつけてしまう。
「ッ……！」
パレティーナにヒビが入る。ピエールはハッとして、後悔する。
「ごめん、パレティーナ……俺はなんてことを……」

彼は改心し、再び筆を取る。
「俺には絵しかない。そして、お前がいないと描けないんだ」
ピエールはパレティーナを修復し、心を込めて描き続ける。
彼の画風は変わり始めた。写実的なだけでなく、内面の感情や「魂の色」をキャンバスにぶつけるような、情熱的なスタイルへと。

数年後、ピエールの個展がついに開催される。
会場には、彼が魂を削って描いた大作が並ぶ。
その中心にあるのは、『パレットを持つ自画像』。そこには、ボロボロになりながらも優しく微笑むパレティーナの姿が描かれていた。
「なんて美しい絵だ……」
「画家の愛が伝わってくる……」

観客は涙し、批評家たちは絶賛する。
「彼は今世紀最高の芸術家だ！」
ピエールは成功を収め、巨匠として名を残す。

晩年、老いたピエールはアトリエで一人、パレティーナに語りかける。
「ありがとう、パレティーナ。君のおかげで、ここまで来れた」
パレティーナも既に話す力（魔力）を失いかけていたが、最後の力を振り絞る。
「ピエール……あなたの絵は、私の宝物よ……」

ピエールの最期を看取った後、パレティーナもまた、静かに眠りにつく。
二人の魂は、数々の名画と共に永遠に生き続ける。
画家と道具の、生涯をかけた愛と芸術の物語。
