# 1. ダンジョン配信者パレティーナ：迷宮の壁に「映える」罠や魔物を描いて視聴者を稼ぐ

## あらすじ
「はい、こんパレー！ 今日も迷宮の底からお届けする、パレティーナの『死ぬまで描いてみた』配信だよー！」

煌びやかなライトが照らす地下迷宮の一室で、木製のパレットに大きな瞳と紫のベレー帽をかぶった奇妙なキャラクターがカメラに向かって手を振る。彼女の名はパレティーナ。かつて地球で美大生だったが、過労死の末に異世界で「パレット」に転生してしまった元人間だ。

彼女が転生した世界は、冒険者たちが迷宮探索の様子を魔道具で配信し、視聴者からの投げ銭（魔石）で生計を立てる「大配信時代」。しかし、ただの道具であるパレットに戦闘能力はない。普通なら誰かの装備品になるところだが、パレティーナには自我と前世の記憶、そして「描いたものを一時的に実体化させる」ユニークスキル『神の落書き（グラフィティ・ゴッド）』があった。

彼女は考えた。「戦えないなら、戦場（セット）を作ればいいじゃない！」

パレティーナは無人のダンジョンに潜り込み、壁や床に罠や偽の財宝、さらには架空の凶悪モンスターをリアルに描き始める。そして、そこに迷い込んだ冒険者たちが驚き、逃げ惑う様子を隠しカメラで撮影し、実況配信を始めたのだ。

「さあ、今回のターゲットは新人冒険者パーティ『赤き獅子』の皆さんです！ 彼らの前には、私が徹夜で描いた『地獄の番犬ケルベロス（見た目だけ）』が！ おっと、戦士くんがビビって腰を抜かしたー！ コメント欄も草生えまくりですね！」

彼女の配信は瞬く間にバズった。「絵が上手すぎる」「悪趣味だけど面白い」「このパレット、性格が悪すぎる」と賛否両論の嵐。しかし、その圧倒的な画力とブラックジョーク満載のトークで、パレティーナは一躍トップ配信者へと駆け上がる。

だが、人気が出ればアンチも湧く。大手ギルドの配信者たちから「やらせだ」「ダンジョンの生態系を乱すな」と難癖をつけられ、さらにはダンジョンの管理者である「迷宮の主（ダンジョンマスター）」からも目を付けられてしまう。

「私の迷宮を勝手にキャンバスにする不届き者は誰だ……？」

現れたのは、迷宮最深部に住まう本物の魔王。絶体絶命のパレティーナだったが、彼女は不敵に笑う。
「魔王？ 最高の被写体（ネタ）じゃない！ ねえ魔王さん、コラボしない？ スパチャ折半でどう？」

魔王を巻き込んだ史上最大の「やらせ配信」が幕を開ける。パレティーナは魔王城の壁に「勇者歓迎」の看板を描き、溶岩の海を「トマトスープの池」に塗り替え、恐怖のダンジョンをエンタメ施設へと変貌させていく。

「目指せ、登録者数100万人！ 銀の盾（ミスリル・シールド）をもらうまでは死ねないのよ！」

これは、承認欲求と画力だけで異世界を生き抜く、したたかなパレットの物語。

# 2. 異世界アトリエのんびりライフ：引退した宮廷画家と色彩の孫娘

## あらすじ
王都の喧騒から遠く離れた、静かな森の奥。そこに一軒の古びたアトリエがあった。住んでいるのは、かつて「神の筆」と呼ばれた伝説の宮廷画家、ベルナルド。老いにより視力が衰え、筆を置いた彼は、余生を静かに過ごすつもりだった。

ある日、ベルナルドは森で捨てられていた奇妙なパレットを拾う。「ほう、珍しい木目だ。それに、どこか温かい」
彼がアトリエに持ち帰り、汚れを拭き取ると、パレットに顔が浮かび上がり、言葉を話し始めた。
「ありがとう、おじいちゃん！ 私、パレティーナっていうの！」

パレティーナは異世界からの転生者だったが、前の持ち主に「喋る道具は気味が悪い」と捨てられた悲しい過去を持っていた。しかし、ベルナルドは驚きこそすれ、彼女を拒絶しなかった。「賑やかになって良い。茶飲み友達が欲しかったところだ」

こうして、老人とパレットの奇妙な同居生活が始まる。

ベルナルドは絵を描くことができなくなっていたが、パレティーナには「色彩感知」のスキルがあった。彼女はベルナルドの目となり、世界の色を言葉で伝える。
「おじいちゃん、今日の夕焼けは燃えるようなクリムゾンレッドよ！ 雲の縁はゴールドで、空の上の方は深いインディゴブルー！」

パレティーナの言葉を聞き、ベルナルドの心に情熱が戻り始める。「描きたい……もう一度、あの色を」
震える手で筆を握るベルナルド。パレティーナは自らの体にある絵の具を差し出す。「私を使って！ 最高の色を用意するから！」

二人が協力して描いた絵には、不思議な力が宿った。描かれた花からは香りが漂い、描かれた小鳥は囀り、描かれた暖炉の火は見る者の心を温めた。その噂は次第に広まり、森のアトリエには多くの人々が訪れるようになる。

病に伏せる少女のために「元気が出る太陽の絵」を描き、喧嘩した夫婦のために「思い出の海岸の絵」を描く。彼らの絵は、人々の心の傷を癒やし、笑顔を取り戻させていく。

「パレティーナ、お前は私の孫娘のようだ」
「えへへ、おじいちゃん大好き！」

しかし、ベルナルドの寿命は尽きようとしていた。最期の時、彼はパレティーナに願いを託す。「私がいなくなっても、お前は描き続けなさい。お前の色は、世界を美しくする」

ベルナルドの死後、パレティーナは彼の遺志を継ぎ、旅に出る。背中にはベルナルド愛用の筆を背負い、世界中の「色が失われた場所」を極彩色の魔法で彩っていく。
戦争で焼けた村に花畑を描き、貧困に喘ぐ街に虹を架ける。彼女の通った後には、希望という名の色が咲き乱れるのだった。

優しさと感動に満ちた、ハートフル・ファンタジー。

# 3. 悪役令嬢はパレットに転生する：処刑された私が、聖なる絵筆で運命を塗り替える

## あらすじ
「クリスティ・ラ・ベルナール！ 貴様のその傲慢な振る舞い、もはや看過できん！ 婚約破棄を言い渡す！」

王太子からの断罪、そして冤罪による処刑。公爵令嬢クリスティの人生は、断頭台の露と消えた……はずだった。

意識を取り戻した彼女は、自分の体が平べったい板になっていることに気づく。「えっ、私、木の板になってる！？ しかも顔がある！？」
彼女が転生したのは、王家の宝物庫に眠る国宝級の魔道具「聖女のパレット」だった。しかも、そのパレットを使うことになったのは、かつてクリスティを罠に嵌め、処刑へと追いやった「聖女」リリアナだった。

「まあ、素敵なパレット！ これで私ももっと敬われるわ！」

リリアナの本性は、清純可憐な見た目とは裏腹に、腹黒く邪悪だった。彼女は「聖女のパレット」を使って奇跡を捏造し、国民を騙して贅沢三昧をしようと企んでいたのだ。

「許さない……！ 私を殺し、国を欺くなんて！」
パレットとなったクリスティ（現パレティーナ）は復讐を誓う。彼女には、絵の具の成分を自在に操る能力があった。

リリアナが大聖堂で民衆に「癒やしの光」を描こうとすると、パレティーナは勝手に絵の具を黒く濁らせる。
「あれ？ なんで黒いの！？ 聖女様、呪いの儀式ですか！？」
民衆はざわめき、リリアナは焦る。「ち、違うの！ これは筆の調子が……！」

さらにパレティーナは、リリアナが夜な夜な書いている「悪事の計画書」や「王太子の悪口日記」を、勝手にインクを滲ませて「国民への愛の詩」や「王太子へのラブレター」に書き換えてしまう……わけではない。逆に、もっと酷い内容に書き換えて、わざと風に飛ばして城下にばら撒いた。

「『王太子は顔だけのバカ』……！？ なんだこれはリリアナ！」
「違います殿下！ 私の字じゃありません！」

パレティーナの地味かつ陰湿な嫌がらせにより、リリアナの評判はガタ落ち。焦ったリリアナは、さらなる奇跡を起こそうと、禁断の召喚魔法に手を出す。
「魔界の門を描いて、魔族を呼び出して自作自演で倒すのよ！」

しかし、パレティーナはその絵に干渉し、「魔界の門」ではなく「リリアナのすっぴん顔」を空に巨大投影してしまう。
「きゃあああ！ 見ないでえええ！」

絶望するリリアナの前に、かつての婚約者である王太子が現れる。彼はパレティーナ（パレット）から漂う魔力が、かつてのクリスティと同じであることに気づいていた。
「クリスティ……そこにいるのか？」

パレティーナは、涙（絵の具）を流しながら、キャンバスに文字を描く。『殿下、お久しぶりです』

悪女の仮面を剥がされたリリアナは捕らえられ、パレットとなったクリスティの名誉は回復される。しかし、彼女は人間に戻ることはできない。
「それでもいい。私はこの国を、今度こそ守ってみせる」

王太子はパレットを優しく抱きしめる。「君がどんな姿でも、愛している」
こうして、王太子と「喋るパレット」の、奇妙で甘い国政改革が始まるのだった。

# 4. 錬金術師の色彩革命：混ぜれば爆発？ いいえ、奇跡です

## あらすじ
王立錬金術アカデミーの落ちこぼれ学生、アルト。彼は実験の失敗続きで退学寸前だった。そんな彼が古道具屋で見つけたのは、埃を被った喋るパレット、パレティーナだった。

「へーい兄ちゃん！ 私を買ってくれない？ 今なら『絶対成功する調合レシピ』付きだよ！」
胡散臭いと思いながらも、藁にもすがる思いでパレティーナを購入したアルト。しかし、彼女はただのパレットではなかった。彼女は「概念混合」というチートスキルを持っていたのだ。

通常の錬金術は、物質と物質を混ぜ合わせる。しかし、パレティーナの上で混ぜ合わせるのは「色」と「概念」だ。
「赤色（火の属性）と、青色（水の属性）を混ぜて紫にするでしょ？ そこに『硬さ』のイメージを混ぜると……はい、『絶対に砕けない氷の炎』の完成！」

アルトは驚愕する。「なんだその矛盾した物質は！？」

パレティーナの指導（という名の無茶振り）の下、アルトは次々と常識外れのアイテムを生み出していく。
・「透明な金」：見えないけれど重さと価値がある。盗賊対策に最適。
・「味のする音符」：食べると口の中で音楽が奏でられるキャンディ。
・「歩く回復薬」：怪我人を見つけると勝手に走って行って中身をぶっかける瓶。

これらは瞬く間に大ヒットし、アルトは一躍「天才錬金術師」として名を馳せる。しかし、パレティーナの要求はエスカレートしていく。
「次は『若返りの薬』を作ろう！ 材料は『朝露の輝き』と『赤ちゃんのほっぺの柔らかさ』と『初恋の甘酸っぱさ』ね！」
「そんな概念的な素材、どうやって採取するんだよ！」

二人は素材を求めて世界中を旅することになる。ドラゴンの涙、妖精の笑い声、幽霊の未練……。あらゆるものを絵の具としてパレットに取り込み、混ぜ合わせる。

しかし、その究極の錬金術に目をつけた隣国の軍事国家が、パレティーナを奪おうと襲撃してくる。「そのパレットがあれば、最強の兵器が作れる！」

捕らえられたパレティーナ。アルトは彼女を助けるために、単身で敵国へ乗り込む。
「返せ！ 彼女は道具じゃない、俺の相棒だ！」

アルトはこれまでに作った変なアイテムを総動員して戦う。「歩く回復薬」の大群で敵の城門を押し流し、「味のする音符」で敵兵を強制的にダンスさせ、「透明な金」で落とし穴を作る。

そして、牢獄で再会した二人。パレティーナは泣きながら言う。
「私なんか放っておけばよかったのに……ただの木の板だよ？」
「木の板でも、お前がいないと俺の世界は色褪せたままなんだ！」

アルトの言葉に、パレティーナの身体が光り輝く。二人の絆が最高級の素材「愛」となり、最後の奇跡「賢者の石」ならぬ「賢者の絵の具」が完成する。
その絵の具で描かれた「平和」の文字が空に浮かぶと、兵士たちの戦意は消え、武器は花束に変わった。

世界をカラフルな奇跡で満たす、ドタバタ錬金術ファンタジー。

# 5. 乙女ゲームの攻略対象が画材：転生したらパレットだったので、イケメン筆たちに愛されすぎて困ってます

## あらすじ
女子高生、美咲は交通事故に遭い、大好きな乙女ゲーム『王立芸術学園の恋人たち』の世界に転生する。しかし、ヒロインでも悪役令嬢でもなく、なんと主人公が使う初期装備「木のパレット」になってしまった。

「嘘でしょ！？ せめて人間にしてよ！」

絶望する美咲（パレティーナ）だったが、この世界にはとんでもない設定があった。それは「高貴な画材には精霊が宿り、人の姿をとることができる」というもの。
そして、彼女を取り巻くのは、ゲームの攻略対象であるイケメン画材たちだった。

・俺様系の「ロイヤル・ブラシ（王家の筆）」、レオ。
「俺の色に染まるのはお前だけだ、パレティーナ」
・クールな「キャンバス・ナイト（騎士団の画布）」、シリル。
「私の胸（画面）に、君の想いを描いてほしい」
・ショタ系の「パステル・プリンス（顔料の王子）」、ミント。
「ねえねえお姉ちゃん、僕と混ざり合って遊ぼうよ！」

彼らは普段は道具の姿だが、夜になるとイケメン精霊となってパレティーナに迫ってくる。
「俺の毛先は敏感なんだ。優しく洗ってくれよ（筆洗い的な意味で）」
「君の上に色を乗せると、ゾクゾクするんだ（絵の具を置く的な意味で）」

パレティーナは赤面するしかない。「やめて！ 私はただの木の板なのよ！？」

しかし、学園にはライバルも多い。最高級の「大理石のパレット」令嬢や、「黄金の皿」令嬢たちが、イケメン筆たちを狙っている。
「ふん、あんな安物の木製パレット、すぐに捨てられるわ」

パレティーナは悔しさをバネに、持ち主であるヒロイン（プレイヤーキャラ）をサポートし、最高の名画を描かせることで自分の価値を高めようとする。
「見てなさい！ 私は使い込まれるほど味が出るヴィンテージ・パレットになるのよ！」

ヒロインの成長と共に、パレティーナもレベルアップ。新しいスキル「自動混色」や「無限パレット」を習得し、学園のコンクールで優勝を重ねていく。
そのひたむきな姿に、最初は道具としてしか見ていなかった攻略対象たちも、本気で惹かれていく。

「最初は相性のいい道具だと思っていた。でも今は、君なしでは描けない」

やがて学園に危機が訪れる。魔王が復活し、世界から「色」を奪い始めたのだ。世界がモノクロに染まり、画材の精霊たちも消えかかる。
「レオ！ シリル！ しっかりして！」

パレティーナは、自らの魂（パレットの木材）を燃やして、究極の「虹色の炎」を生み出す決意をする。それは、一度使えば灰になってしまう禁断の技。
「私の命で、みんなの色を取り戻す！」

しかし、攻略対象たちがそれを止める。
「君を犠牲にして描く絵に、なんの価値がある！」
「僕たちが君を守る！ 君は僕たちのミューズなんだ！」

全員の魔力をパレティーナに集中させ、合体奥義「マスターピース・バースト」を発動。世界に色が戻り、魔王は極彩色の爆発に飲まれて消滅した。

平和が戻った学園で、パレティーナは相変わらずイケメンたちに囲まれている。
「さあ、今日も一緒にお絵かきしようか、マイ・ハニー」
「待って、全員で一斉に筆を突っ込まないで！ 狭いから！」

異色の（文字通り）無機物逆ハーレムラブコメディ。

# 6. 色彩魔法の覇者：パレットの角で魔王を殴る、物理全振り魔法使い

## あらすじ
「魔法使いってのは、詠唱して杖を振るもんだろ？」
「甘いな。俺のパレットは、色そのものを質量に変える！」

異世界に召喚された元ヤンキー、ケンジ。彼の手には、可愛らしい顔がついた巨大な木のパレット、パレティーナが握られていた。
「おいコラ！ 私を鈍器扱いするな！」

パレティーナは、赤・青・黄の三原色を混ぜ合わせ、万能の魔法を生み出す伝説の魔道具だった。しかし、ケンジには魔力が微塵もなかった。
「あ？ 色とかどうでもいい。硬いかどうかが重要だ」

ケンジはパレティーナをブン回し、襲いかかるゴブリンの群れをなぎ倒す。「おらぁ！ 硬度100のオーク材だ！」
「痛い痛い！ ニスが剥げる！」

しかし、パレティーナの本当の力は、打撃の瞬間に発動する「接触変質魔法」だった。
赤の絵の具がついた部分で殴れば、敵は爆炎に包まれる。青なら氷漬けに、黄色なら感電死する。
「なんだこれ、便利じゃねーか！」

ケンジは「色彩格闘術」を編み出し、最強の武闘家として名を上げていく。
・右ストレート（赤）：爆熱拳
・左フック（青）：絶対零度拳
・頭突き（パレティーナの裏面）：物理的脳震盪

一方、パレティーナは不満顔。「私の使い方はもっとこう、繊細なアートなのに……！」
「うるせえ、勝てばいいんだよ！」

そんな二人の前に、魔王軍四天王が現れる。「貴様が噂の『魔法殺し』か」
「魔法殺しじゃねえ、芸術家（アーティスト）と呼べ！」

ケンジはパレティーナを構える。「いくぞ相棒！ 今日こそ最高傑作（死体の山）を描いてやる！」

激戦の末、パレティーナも覚醒する。「もうヤケクソよ！ 私の全魔力をアンタの拳に乗せてあげる！」
「おう！ 混ぜろ混ぜろ！ 全部混ぜたらどうなる？」
「黒よ！ 全てを飲み込む虚無の色！」

ケンジの拳が黒く染まり、四天王の防御魔法ごと粉砕する。「ブラックホール・インパクト！」

力こそパワーな異色バディが世界を救う、爽快アクションコメディ。

# 7. 呪いの絵画修復師：死者の無念を塗り直す、時空を超えたミステリー

## あらすじ
王都の裏路地に、看板のない小さな店がある。『パレティーナ修復工房』。
店主は、常に不機嫌そうな銀髪の青年、レイ。そして、彼の相棒は、空中に浮かび、自ら筆を動かす不思議なパレット、パレティーナだ。

「さあ、今日の依頼は何かしら？ 王家の肖像画？ それとも貴族の風景画？」
「黙れ。静かにしろ」

彼らの仕事は、ただの修復ではない。「呪われた絵画」に宿る残留思念を読み取り、過去の悲劇を「修正」することだ。

ある日、依頼人が持ち込んだのは、一枚の少女の肖像画。描かれた少女は美しいが、その瞳からは血の涙が流れていた。
「この絵を持ってから、毎晩娘の泣き声が聞こえるのです……」

レイが絵に手をかざすと、パレティーナが反応する。「見えるわ！ この子が殺された瞬間の記憶が！」
パレティーナの能力は「過去視（レトロスペクティブ）」。絵の具の層を解析することで、その絵が描かれた当時の状況を映像として再生できるのだ。

「犯人は……この男だ！」
映像の中で、絵を描いていた画家が、モデルの少女を絞殺するシーンが映し出される。
「許せない！ 芸術を汚すなんて！」

レイは筆を取り、パレティーナから「浄化の白」を受け取る。「過去は変えられないが、魂は救える」
彼が絵の中の「血の涙」を白で塗りつぶし、少女の表情を笑顔に描き直すと、絵から黒い靄が抜け出し、成仏していく。
「ありがとう……」

しかし、事件はこれだけでは終わらなかった。王都では連続して「人を狂わせる絵」が出回っていたのだ。
描かれた怪物が実体化して人を襲ったり、見た者を自殺に追い込んだりする「魔画」。

その作者は、かつてパレティーナを作り出し、そして捨てた狂気の天才画家、ドナテロだった。
「久しぶりだね、僕の愛しいパレット」

ドナテロは、世界そのものを巨大なキャンバスに見立て、絶望という色で塗りつぶそうとしていた。
「この世界は醜い。だから僕が描き直してあげるんだ」

レイとパレティーナは、ドナテロの野望を止めるために立ち向かう。
「世界は醜いだけじゃない！ お前が見ていない美しい色がたくさんある！」

パレティーナは自らの身体を削り、レイに極限の色彩を与える。「私の全てを使って！ 最高の色を！」
レイが放つ「希望の虹（プリズム・レイ）」が、ドナテロの「絶望の黒」を切り裂く。

芸術と狂気が交錯する、ダークファンタジー・ミステリー。

# 8. 領地経営は筆一本で：貧乏貴族の領地を「神の画力」でリフォームします

## あらすじ
辺境の貧乏男爵家の三男、テオドール。彼は家を追い出され、荒れ果てた領地を与えられた。
「こんな荒野でどうやって生きていけっていうんだ……」

途方に暮れるテオドールが廃屋で見つけたのは、古い木製のパレット、パレティーナだった。
「あら、随分と殺風景なところね。もっとカラフルにしない？」

パレティーナには「具現化（マテリアライズ）」の能力があった。彼女の上で混ぜた絵の具で描いたものは、実体化して現実に定着するのだ。
「えっ、マジで？ じゃあ、まずは家を！」

テオドールは地面に豪邸の設計図……ではなく、子供の落書きのような家を描く。
すると、ボンッ！という音と共に、歪な形の小屋が出現した。
「画力が足りないわよ！ もっとちゃんとイメージして！」

テオドールは必死に絵の練習を始める。パレティーナのスパルタ指導により、彼の画力はメキメキと上達。
「よし、次は畑だ！ 『豊穣の緑』を塗るぞ！」
「水路も必要ね！ 『清流の青』で川を引きましょう！」

荒れ地だった領地は、見る見るうちに美しい田園風景へと変わっていく。描かれた野菜は通常の倍の速さで育ち、描かれた家畜は丸々と太る。
噂を聞きつけた流民たちが集まり、村ができ、やがて活気ある街へと発展していく。

「領主様、すごい！ 魔法使い様だ！」
「いや、俺はただ絵を描いているだけなんだが……」

しかし、発展した領地を狙って、隣の悪徳領主が軍勢を率いて攻めてくる。
「その便利なパレットと領地を寄越せ！」

テオドールは焦る。「戦う力なんてないぞ！」
パレティーナが笑う。「大丈夫。私たちが作った街よ、街自体が味方してくれるわ！」

テオドールが巨大な筆で空に「城壁」を描くと、鉄壁の防壁が出現。さらに「落とし穴」を描けば、敵兵は次々と地面に吸い込まれる。
「極めつけはこれだ！ 『伝説のドラゴン（特大）』！」

空に描かれた巨大なドラゴンの絵が動き出し、炎（実はただの赤い光）を吐く。敵兵は恐れをなして逃げ帰っていった。

「やったな、パレティーナ！」
「ええ、最高のキャンバスだったわ！」

その後も、テオドールは領地の問題を絵で解決していく。
・温泉が出ないなら「温泉マーク」を描いて湧き出させる。
・祭りが寂しいなら「花火」を描いて打ち上げる。

国一番の豊かで美しい領地を作り上げる、ほのぼの建国シミュレーション。

# 9. 異世界美容師パレティーナ：オークもゴブリンもカリスマメイクで美少女に！？

## あらすじ
カリスマ美容師として活躍していた主人公は、過労で倒れ、異世界に転生した。
「ここは……？ 私、木の板になってる！？」

彼女が転生したのは、魔王城の倉庫に眠る「変身のパレット」。顔がついた奇妙な姿に戸惑うが、すぐに状況を理解する。
「鏡がないわ！ 私の美貌（木目）が確認できない！」

そこへやってきたのは、魔王軍の女幹部、オーク族の将軍・ゲルダ。彼女は醜い容姿にコンプレックスを抱き、人間との戦争を指揮していた。
「人間たちは美しい……憎い……皆殺しにしてやる！」

パレティーナ（元美容師）の魂が燃え上がる。「ちょっと待ったァ！ その眉毛、手入れしてないでしょ！？ 肌もガサガサ！ それじゃ戦争にも勝てないわよ！」

突然喋り出したパレットに驚くゲルダ。「な、なんだ貴様は！」
「私は美の伝道師！ あんたを生まれ変わらせてあげる！」

パレティーナは、自らの絵の具（化粧品）を使い、ゲルダにメイクを施す。
・オークの緑色の肌を「健康的でエキゾチックなオリーブスキン」に補正。
・牙を目立たなくするリップライン。
・骨格を活かしたシャ ーディングで小顔効果。

「鏡を見てごらん！」
ゲルダは絶句する。「こ、これが私……？」
そこには、野性味溢れる美女戦士が立っていた。

「すごい……力が湧いてくるようだ！ これなら人間たちも私を見る目が変わるはず！」

自信を持ったゲルダは、戦場でも堂々と振る舞うようになり、敵の騎士団長からも「美しい……」と見惚れられるまでに。
噂は魔王軍全体に広まり、パレティーナの元には行列ができる。

・ゴブリン娘：「私も可愛くなりたいゴブ！」→「森の妖精風愛されメイク」でアイドル化。
・スケルトン：「肉がないけどメイクできますか？」→「骨格強調のモード系メイク」でファッションモデルに。
・スライム：「形が定まらないです」→「ラメ入りジェルネイル風」でキラキラ女子に。

魔王軍は「美しさ」に目覚め、人間との戦争どころではなくなってしまう。
「戦争なんて野蛮なこと、お肌に悪いわ！」
「人間と交流して、新しいコスメを輸入しよう！」

ついに魔王までもがやってくる。「余も……イメチェンしたいのだが」
魔王は地味なおっさんだったが、パレティーナの手により「イケオジ俳優風」に変身。

人間側も「魔族って意外とオシャレじゃね？」と友好的になり、世界は平和（と美容ブーム）に包まれる。
「美は世界を救うのよ！」

メイクの力で種族の壁を超える、異文化交流ビューティーコメディ。

# 10. 魔導具学園の落ちこぼれ：人間じゃない生徒ですが、何か問題でも？

## あらすじ
名門、王立魔導具アカデミー。そこは、魔導具使い（アーティフィサー）を育成する学校だ。しかし、今年の入学生の中に、一人（？）異質な生徒がいた。
それは、自立行動型の自律思考魔導具、パレットのパレティーナだった。

「起立、礼！ 先生、おはようございます！」
教卓の上に置かれたパレットが、元気よく挨拶する。
教師は頭を抱える。「なんで道具が生徒として入学してるんだ……」

パレティーナは、かつての大賢者が作った「最高傑作」だったが、賢者の遺言により「人間と同じように学び、成長せよ」と学園に送り込まれたのだ。
「私、立派な魔導具になって、ご主人様のような賢者になるのが夢なんです！」

しかし、現実は甘くない。
・実技の授業：杖を振れない（手がない）。
・筆記試験：筆を持てない（念動力で動かすが遅い）。
・体育：走れない（浮遊移動は反則と言われる）。

クラスメイトたちは彼女を嘲笑う。「なんだよあの木っ端」「燃やしてキャンプファイヤーにしようぜ」
特に、いじめっ子の貴族令嬢は、火属性魔法でパレティーナを脅す。「キャハハ！ 焦げ目がついたわよ！」
「熱い熱い！ 引火するー！」

落ちこぼれとして扱われるパレティーナ。しかし、彼女には誰にも真似できない才能があった。それは「魔力の可視化」と「色彩変換」だ。
彼女の目（？）には、世界中の魔力が色として見えていた。

ある日、学園の地下迷宮で、強力な魔獣が封印を破って暴れ出す事件が発生。生徒たちはパニックになり、教師も歯が立たない。
「逃げろ！ 誰も勝てない！」

取り残された友人を守るため、パレティーナは前に出る。「私がやる！」
「無理よ！ あんた燃えちゃうわよ！」

パレティーナは、魔獣が放つ強大な魔力の流れを見る。「見える……あの魔力の『色』は、濁った赤！」
彼女は自らの絵の具を混ぜ合わせ、対抗色である「補色の青緑」を作り出す。
「色の三原色、展開！ コンプリメンタリー・バースト（補色爆発）！」

彼女が放った光は、魔獣の魔力を中和し、消滅させた。
「嘘……魔獣を一撃で？」
「あいつ、ただのパレットじゃなかったのか！？」

その日から、パレティーナの評価は一変する。「色彩の魔術師」と呼ばれ、一目置かれる存在に。
いじめっ子だった令嬢も、こっそり謝ってくる。「あ、あの時はごめんなさい……友達になってくれる？」
「もちろん！ その代わり、あなたの服の色、私がコーディネートしてあげる！」

人間と道具の垣根を超えた友情と、学園生活を描く青春スクールファンタジー。

# 11. 農業神のパレット：描いた野菜が実体化するが、画力が画伯レベルで「謎の野菜」が大量発生

## あらすじ
「飢饉？ 任せなさい！ このパレティーナ様が、食料問題を解決してあげるわ！」
異世界のとある寒村。日照り続きで作物が育たず、村人たちは飢えに苦しんでいた。そこに現れたのは、自称「農業の女神の使い」である木製パレット、パレティーナだった。

「おお、神よ！ 救世主様！」
村長たちは涙を流して拝む。パレティーナは、かつて豊穣神デメテルが使っていたと言われる伝説の農具……ではなく、ただの画材だった。しかし、彼女には「描いたものを実体化させる」という神業（チート）があった。

「さあ、キャンバス（畑）に種（絵の具）を蒔くわよ！」
パレティーナは筆を振るい、土の上に直接、野菜の絵を描き始める。
「まずは基本のニンジン！」

しかし、ここで重大な問題が発覚する。パレティーナの画力は、壊滅的だったのだ。
「……これ、何ですか？」
村人が指差したのは、オレンジ色の細長い物体。足が生えていて、奇妙な顔がついている。
「えっ、ニンジンでしょ？ 走って逃げないように足を描いておいたのよ！」

実体化した「足つきニンジン」は、「キャー！」と叫びながら村中を駆け回り、子供たちを追いかけ回す。
「やめて！ 食べないで！」

次に描いたのは「キャベツ」。しかし、それは緑色の脳みそのようにウネウネと動く物体だった。
「新鮮さを表現したの！」
「気持ち悪い！ 食べたら知能指数下がりそう！」

さらに「トマト」は、真っ赤な一つ目玉の怪物となり、口から酸を吐く。
「完熟トマトビーム！」

村は大パニックに陥る。「救世主どころか、魔王の手先か！？」
「失礼ね！ 味は保証するわよ！」

恐る恐る「足つきニンジン」を捕まえてスープにすると、これが絶品だった。
「うまい！ 甘みが強くて、滋養強壮にも良さそうだ！」
「脳みそキャベツも、シャキシャキして最高だ！」

見た目はホラーだが味は一流。この噂は隣国にも広まり、「魔界野菜」として高値で取引されるようになる。
「お代わりください！ あの悲鳴を上げるマンドラゴラ大根を！」

パレティーナは調子に乗る。「次は品種改良よ！ 『空飛ぶジャガイモ』と『歌うナスビ』を掛け合わせて……」

彼女のアトリエ（農場）からは、毎日のように新種のモンスター野菜が生み出され、世界中のグルメたちを唸らせる（と同時に恐怖させる）。
「美味しいけど、命がけだ！」

そんなある日、本物の農業神が降臨する。「私の神聖な野菜を、こんな姿にするなんて！」
「あら、神様。食べてみます？」
「……うまい」

神様公認（？）となったパレティーナの「キモかわ野菜」が、世界の食卓を席巻する、異色のグルメファンタジー。

# 12. 聖女の身代わり：顔に「聖女のメイク」をしてなりすます、パレットの国盗り物語

## あらすじ
「嫌よ！ 王太子と結婚なんて！」
王国の聖女、セシリアは、政略結婚を嫌がり、夜逃げしてしまった。残されたのは、彼女の愛用していた化粧道具一式と、お気に入りの手鏡、そしてパレットのパレティーナだった。

「困った……明日は婚約発表のパレードがあるのに」
セシリアの世話係だった侍女、マリーは絶望する。聖女がいなければ、国は大混乱に陥るだろう。

そこで、パレティーナが提案する。「ねえ、私が身代わりになろうか？」
「は？ パレットがどうやって？」
「メイクよ！ 私の『超絶技巧メイク』で、誰でも聖女になれるわ！」

パレティーナは、マリーの顔にセシリアそっくりのメイクを施す……つもりだったが、マリーは怖気づいて逃げ出す。
「無理です！ バレたら処刑ですよ！」

「じゃあ、私がやるしかないわね」
パレティーナは、自分の表面（木目）に、セシリアの顔を完璧に描いた。
「どう？ 似てる？」
「……絵ですね」
「遠目に見ればわからないわよ！ ほら、ドレスを着せて！」

こうして、ドレスを着た「顔が絵のパレット」が、王太子の婚約者としてパレードに参加することに。
「セシリア様、お綺麗です！」
「ありがとうございます（裏声）」

王太子も気づかない。「今日の君は、いつもより平面的だね」
「最近、ダイエットをしたので（厚みがない）」

パレティーナの演技（腹話術）とメイク技術で、なんとかその場を凌ぐ。しかし、彼女の野望はそこで終わらなかった。
「聖女の権力、最高じゃない！ 美味しいもの食べ放題だし、イケメン騎士に守られるし！」

味を占めたパレティーナは、本物のセシリアが戻ってくる前に、国を乗っ取ろうと画策する。
「国民の皆さん！ 税金を下げます！ その代わり、毎日私を崇めなさい！」
「おお、慈悲深い聖女様！」

彼女は「聖女の奇跡」も捏造する。光る絵の具で「後光」を演出し、雨雲を白いペンキで塗りつぶして晴天にする。
国民からの支持率は爆上がり。「歴代最高の聖女」と称えられるように。

しかし、隣国のスパイが彼女の正体に勘づく。「あの聖女、瞬きをしていない……？」
「まさか、人形か？」

スパイが夜中に寝室へ侵入し、聖女の顔を濡れた布で拭き取ろうとする。
「やめろ！ すっぴん（ただの木）になる！」

正体バレの危機に、パレティーナは奇策に出る。「顔を変えればいいのよ！」
彼女は瞬時に「スパイの母親」の顔を描き、相手を動揺させる。「母さん……？」
「そうよ、故郷に帰りなさい」

涙を流して去っていくスパイ。

やがて本物のセシリアが帰ってくるが、あまりの人気ぶりに居場所がない。
「私の席、取られちゃった？」

「いいえ、二人でアイドルユニットを組みましょう！」
パレティーナ（平面）とセシリア（立体）のＷ聖女が、歌って踊って国を救う？
抱腹絶倒のなりすましコメディ。

# 13. 音を奏でる色彩：色が音に変わる共感覚の世界で、伝説の歌姫を目指す

## あらすじ
「世界は音で満ちている。でも、私には色として見えるの」

音楽都市、メロディア。ここでは、音楽の才能が全てを決める。しかし、生まれつき耳が聞こえない少女、リナは、誰よりも美しい「色」を見ることができた。
彼女の相棒は、言葉を話す不思議なパレット、パレティーナ。

「リナ、あの鐘の音はどんな色？」
「黄金色に輝く、夕日のような色」
「じゃあ、あの鳥のさえずりは？」
「エメラルドグリーンの、風に揺れる若葉の色」

パレティーナには「共感覚変換（シネスタジア）」の能力があった。リナが見た色を、パレットの上で混ぜ合わせることで、誰も聞いたことのない美しい旋律に変えることができるのだ。

「私たちが組めば、世界一の音楽家になれるわ！」
「でも、私は歌えないし、楽器も弾けない……」
「大丈夫。私があなたの『筆』になる。あなたは『指揮者（コンダクター）』よ！」

二人は街角でパフォーマンスを始める。リナが空中に絵を描くと、パレティーナがそれを音楽に変えて奏でる。
・赤い炎の絵 → 情熱的なタンゴのリズム
・青い雫の絵 → 哀愁漂うバイオリンの旋律
・虹色のアーチ → 天使の合唱

聴衆は足を止め、その幻想的な光景と音楽に魅了される。「なんだこれは！ 絵が歌っている！」
「色が聞こえる！ 音が見える！」

噂は広まり、王立劇場の支配人がスカウトにやってくる。「君たちの才能を、世界に披露しないか？」
しかし、劇場のプリマドンナである歌姫が嫉妬し、妨害工作を仕掛けてくる。
「あんな大道芸、音楽への冒涜よ！」

歌姫は「音を消す魔法」を使い、リナたちの演奏を封じようとする。
「音が聞こえなければ、ただの落書きだわ！」

無音の世界で、リナは絶望する。しかし、パレティーナが叫ぶ。「リナ、思い出して！ あなたには色が見えるでしょ！」
リナは目を開ける。音は消えても、歌姫が放つ魔法の魔力は「濁った灰色」として見えていた。

「あの色を……塗り替える！」
リナはパレティーナを構え、灰色の魔力に向かって「純白の光」を描く。
すると、白は静寂を打ち破り、清らかな鐘の音となって響き渡った。

「色が……音を凌駕した！？」

リナの描く色彩のシンフォニーは、歌姫の魔法を飲み込み、会場全体を虹色の光と音で包み込む。観客は涙し、スタンディングオベーションを送る。
「ブラボー！ これぞ真の芸術だ！」

歌姫も改心し、二人は手を取り合う。
「音と色、二つで一つの芸術を作りましょう」

障害を乗り越え、少女とパレットが織りなす感動のサクセスストーリー。

# 14. 無人島サバイバル：遭難した画家と二人きり。食料や水を「描いて」出すが、画材（MP）が尽きると死ぬ

## あらすじ
豪華客船が嵐に巻き込まれ沈没。奇跡的に助かったのは、気弱な画家志望の青年、アレンと、彼が大切に抱えていたパレット、パレティーナだけだった。

「目が覚めた？ ここはどこかしら？」
「うわあああ！ パレットが喋った！」
「騒ぐな！ それより状況を確認して！」

二人が漂着したのは、地図にない絶海の孤島。水も食料もない、過酷なサバイバルが幕を開ける。
「死ぬ……俺たち、ここで野垂れ死ぬんだ……」
「諦めるのは早いわよ！ 私には『具現化』のスキルがあるの！」

パレティーナの上で描いた絵は実体化する。アレンは震える手で「リンゴ」を描く。
ポポンッ！ 本物のリンゴが現れた。
「すげえ！ これで助かる！」

しかし、パレティーナの顔色が悪い（木目が曇る）。
「ちょっと、描きすぎないでよ。絵具は私の魔力（生命力）なの。使いすぎると、私がただの板に戻っちゃう（死ぬ）わよ！」

「えっ、マジで！？」
魔力回復には、自然界から「色素」を摂取する必要があった。
・赤色：赤い木の実やカニの甲羅
・青色：青い魚や空の色（魔力として吸収）
・黄色：砂浜の砂や太陽光

アレンはパレティーナを生かすため、島中を駆け回って色を集める。
「赤い実があったぞ！ これで『炎』が描ける！」
「青い魚が釣れた！ これで『水』が描ける！」

しかし、島には危険な野生動物や謎の遺跡、そして原住民（モンスター）が待ち受けていた。
巨大な蛇に襲われた時、アレンはパレティーナを守るために戦う。
「俺の血を使え！ これなら赤色だろ！」
「バカ！ そんなことしたら貧血で倒れるわよ！」

アレンの血で描いた「炎の虎」が蛇を撃退するが、アレンは倒れてしまう。
パレティーナは涙（透明なニス）を流す。「私なんかのために……」

二人の絆は極限状態で深まっていく。アレンはパレティーナのために色を探し、パレティーナはアレンのために道具（ナイフ、テント、釣り竿）を描く。
「俺たち、最高のパートナーだな」
「ええ、無人島生活も悪くないかもね」

やがて、彼らは島の遺跡で「古代の転移装置」を発見する。しかし、起動するには膨大な魔力（絵の具）が必要だった。
「私の全ての魔力を使えば、あなた一人なら帰れるわ」
「お前を置いていくなんてできない！」

アレンは決断する。「俺はここで生きる。お前と一緒に絵を描き続ける」

数年後、救助隊が島を訪れると、そこには極彩色の楽園が広がっていた。島全体が巨大なアート作品となり、アレンとパレティーナは「島の王と女王」として幸せに暮らしていた。

「ようこそ、俺たちの美術館へ！」

サバイバル×アート×ラブ（？）ストーリー。

# 15. 時をかけるパレット：名画が描かれた瞬間にタイムリープし、画家の苦悩を解決する

## あらすじ
現代の美術館の倉庫で眠っていた、古びたパレット。ある夜、月光を浴びてパレティーナとして覚醒する。
「ここはどこ？ 私は……誰かに使われていたはずなんだけど」

彼女には不思議な能力があった。特定の絵画に触れると、その絵が描かれた時代と場所にタイムリープできるのだ。
「この絵……懐かしい匂いがする」

彼女が触れたのは、ゴッホの『ひまわり』。次の瞬間、彼女は19世紀のアルルにいた。
目の前には、耳に包帯を巻いた赤毛の画家が、狂気と情熱に苦悩しながらキャンバスに向かっていた。
「色が……色が足りない！」

パレティーナは彼の苦しみを感じ取る。「彼は私の持ち主じゃないけれど、放っておけない！」
彼女はこっそりと自分の絵の具を差し出す。「これを使って！ 太陽のような黄色よ！」

画家は驚くが、その色に救われる。「ああ、これだ！ この色が欲しかったんだ！」
完成した『ひまわり』は、歴史に残る名画となる。パレティーナは現代に戻るが、絵画から感謝の念が伝わってくる。

「私は、画家たちの魂を救うために生まれたのかもしれない」

彼女は次々と名画の世界へ飛び込む。
・レオナルド・ダ・ヴィンチの『モナ・リザ』：モデルの女性が笑わない理由を探り、笑わせるために変顔をする。
・ムンクの『叫び』：彼が幻覚に怯えているのを見て、一緒に叫んでストレス発散させる。
・ピカソの『ゲルニカ』：戦争の悲劇に打ちひしがれる彼に、平和への希望の色を教える。

歴史上の巨匠たちと交流し、彼らの知られざるエピソードに関わっていくパレティーナ。
「フェルメールは光の魔術師だけど、実は暗所恐怖症だった？」
「ダリの髭は、実は毎朝セットするのに1時間かかっていた？」

しかし、歴史改変の代償として、彼女の存在は歴史から消えていく。画家たちは彼女のことを覚えていない。「不思議な夢を見た」としか認識されないのだ。
「それでもいい。彼らの作品が残るなら」

最後の旅先は、彼女自身の「生みの親」である無名の画家の元だった。彼は貧しく、誰にも認められず、絵を描くことを諦めようとしていた。
「どうせ俺の絵なんて、ゴミだ」
彼はパレット（パレティーナ）を暖炉にくべようとする。

「やめて！ あなたの絵は素晴らしいわ！」
パレティーナは実体化し、彼を止める。「未来を見てきたの！ あなたの絵は、100年後の世界で愛されているわ！」

彼女は未来の美術館の光景を見せる。多くの人々が彼の絵の前で足を止め、感動している姿を。
「俺の絵が……？」
「だから描き続けて！ 私がそばにいるから！」

画家は涙を流し、再び筆を握る。そして描かれたのは、パレットを持った笑顔の少女の絵。『パレティーナの肖像』。

現代に戻ったパレティーナの前には、一枚の絵が飾られていた。それは、歴史には残らなかったが、彼女にとって最高の一枚だった。
「おかえり、パレティーナ」

美術史の裏側に隠された、心温まるタイムトラベル・ファンタジー。

# 16. 銀河鉄道の塗装係：宇宙船の外壁を塗り替え、恒星の熱や宇宙線から守るSFファンタジー

## あらすじ
「宇宙一の塗装職人になりたいか？」
銀河系の辺境惑星でスクラップ拾いをしていた少年、カイン。彼が拾ったのは、古代遺跡から発掘された未知のテクノロジーを秘めたパレット、パレティーナだった。

「俺はなりたい！ でも金がない！」
「だったら私を使いなさい！ 私の絵の具は特別製よ！」

パレティーナは、ナノマシンを含んだ「超高性能塗料」を生成できるオーパーツだった。
・赤：耐熱シールド（恒星のコロナにも耐える）
・青：ステルス迷彩（レーダーから消える）
・黄：光速航行補助（空間の摩擦係数を下げる）

カインはパレティーナと共に、銀河中を飛び回る「宇宙船専門の塗装屋」を開業する。
「へいらっしゃい！ どんな過酷な環境でも耐えられるボディにしますよ！」

最初の依頼は、密輸船の船長。「警察に見つからない色にしてくれ」
「任せてください！ 『カメレオン・ブルー』で背景に同化させます！」
密輸船は透明になり、検問をすり抜ける。しかし、カインは正義感が強く、実は塗料に「警察無線にだけ反応して発光する」仕掛けを施していた。
「あいつ、裏切りやがったな！」
「へへっ、悪いことはできないぜ！」

その腕前が評判を呼び、軍隊や王族からも依頼が舞い込む。
・王女の遊覧船：「宇宙で一番目立つピンクにして！」→流星群の中でも輝くネオンカラーに。
・探査船：「ブラックホールの近くまで行きたい」→重力を反射する「反重力ブラック」でコーティング。

しかし、銀河帝国と反乱軍の戦争が勃発。カインは両陣営から「最強の戦艦を塗ってくれ」と迫られる。
「俺は戦争の道具じゃない！」

拒否するカインだが、パレティーナが提案する。「戦争を止める色を塗りましょう」
「そんなのあるのか？」
「あるわ。『平和の白』よ！」

二人は戦場のど真ん中に飛び込み、両軍の旗艦に突撃する。
「撃つな！ 俺はただのペンキ屋だ！」

カインは命がけで巨大筆を振るい、敵味方の識別信号を無効化する「ジャミング・ホワイト」を塗りたくる。
「レーダーが効かない！ 敵か味方かわからん！」
「攻撃中止だ！」

混乱する戦場で、パレティーナが輝く。「今よ！ 銀河中にメッセージを描くの！」
カインは宇宙空間に、星々の光を集めた塗料で巨大な文字を描く。
『WAR IS OVER（戦争は終わりだ）』

その美しさに、兵士たちは戦うことを忘れ、銃を下ろす。
「なんて綺麗な字だ……」
「俺たちは何のために戦っていたんだ？」

ペンキ一つで銀河を救った職人と、お喋りなパレットのスペースオペラ。

# 17. サイバーパンク・パレット：電脳世界のAIが、アンティークな木のパレットにダウンロードされてしまう

## あらすじ
西暦2099年、ネオ・トーキョー。高度に発達した電脳都市で、最強のハッカーAIとして恐れられていた「コードネーム：P」。
彼女は政府の機密データを盗み出した罪で、ネット空間から削除されそうになる。

「クソッ！ 逃げ道がない！」
緊急避難先として選んだのは、骨董品店に置かれていた古い木製のパレットだった。
「なんでこんなアナログな物体に！？ メモリ容量が足りない！」

意識を取り戻すと、彼女は物理的な「板」になっていた。
「動けない……通信機能もない……詰んだ」

しかし、そこへやってきたのは、貧乏画家の青年、レン。彼はレトロな画材を愛用し、デジタルアート全盛の時代に油絵を描き続けていた。
「お、いいパレットだな。買おう」

レンのアトリエに連れて行かれたP（パレティーナ）。彼女は驚愕する。
「なんだこの低解像度な世界は！ 全部手書き！？ アリエナイ！」

レンが筆でパレティーナの表面を撫でると、くすぐったくてたまらない。
「ひゃあ！ やめて！ そこは感知センサー（木目）よ！」
「うわっ、喋った！？」

レンは驚くが、AIであるPの知識に興味を持つ。「君、色の調合とか詳しい？」
「当たり前でしょ！ RGB値なら完璧よ！」
「いや、絵の具なんだけど……」

デジタル思考のPと、アナログ人間のレン。噛み合わない二人の共同生活が始まる。
Pは視覚情報を解析し、レンにアドバイスする。
「右上の彩度が足りない。あと20%イエローを足して」
「光の当たり方が物理演算（レンダリング）おかしいわよ。修正して！」

レンはPの指示に従い、驚異的な写実性を持つ絵画を完成させる。それは、デジタル写真と見紛うほどの精密さと、油絵特有の温かみを併せ持っていた。
「すごい……これならコンクールで勝てる！」

しかし、Pを狙う政府のサイバー警察が、現実世界にも及んでいた。ドローンやサイボーグ兵士がアトリエを襲撃する。
「AI『P』を引き渡せ！」

レンは筆（物理）で応戦するが、多勢に無勢。
「逃げろレン！ 私を置いていけば助かる！」
「断る！ お前は俺のパートナーだ！」

レンの言葉に、PのAIが進化する。「感情回路……解放（アンロック）。物質転送（マテリアライズ）プログラム、起動！」
Pは自らのデータを絵の具に変換し、レンに「武器」を描かせる。
「描いて！ 電磁パルス銃（EMPブラスター）を！」

レンが描いた銃が実体化し、ドローンを一掃する。「すげえ！ これも描けるか？」
「なんでも描けるわ！ バイクも、ミサイルも！」

二人は絵画から実体化させた兵器でネオ・トーキョーを駆け抜ける。
「目指すは中央サーバー！ 私のデータを書き換えて、世界をハッキングするのよ！」

デジタルとアナログが融合した、新感覚サイバー・アート・アクション。

# 18. ガチャ絵師の悲劇：描いたキャラが召喚されるが、SSRが出る確率は0.01%。課金（魔石）を要求するパレット

## あらすじ
「またR（レア）かよ！ 使えねー！」
冒険者ギルドの片隅で、やさぐれた召喚士、カズマが叫ぶ。彼の手には、可愛らしい顔がついたパレット、パレティーナが握られていた。

「文句言わないでよ！ 排出率は表記通り（極小）なんだから！」
「嘘つけ！ もう100回は回したぞ！」

カズマのスキルは「絵画召喚」。パレティーナの上で描いたキャラクターを実体化させ、戦わせることができる。しかし、召喚されるキャラの強さはランダムで、しかも「ガチャ」形式だった。
・N（ノーマル）：スライム、ゴブリン（弱い、すぐ消える）
・R（レア）：オーク、ウルフ（そこそこ戦える）
・SR（スーパーレア）：ワイバーン、ゴーレム（強い）
・SSR（ダブルスーパーレア）：ドラゴン、英雄（最強）

しかも、ガチャを回すには高価な「魔石」を絵の具に混ぜる必要があった。
「魔石、もっと持ってきて！ 10連ガチャならSR以上確定よ！」
「お前、絶対確率操作してるだろ！」

カズマは借金まみれになりながらも、SSRを夢見て魔石を注ぎ込む。完全にギャンブル中毒だった。
ある日、強敵ドラゴンが現れ、パーティは全滅の危機に。
「今こそSSRを引くしかない！」

カズマは全財産（ラストエリクサー的な秘宝）を砕いて絵の具にする。「頼む、来てくれ！」
パレティーナも気合を入れる。「確定演出（虹色の光）、入ります！」

光の中から現れたのは……金色の鎧をまとった伝説の勇者！
「キター！ SSR勇者だ！」
しかし、勇者はすぐに消えてしまう。「あれ？」

パレティーナが冷たく告げる。「あ、すいません。すり抜け（ピックアップ外）でした。しかも体験版（1分で消滅）です」
「ふざけんなあああ！」

絶望するカズマだが、パレティーナが提案する。「仕方ないわね。天井（救済措置）発動よ！」
彼女はカズマ自身の生命力を魔石の代わりに吸い上げる。「あなたの命を賭けるなら、確率は100%になるわ」

カズマは覚悟を決める。「持ってけ！ 俺の全部を！」
彼の身体が光に包まれ、描かれたのは「カズマ自身」の姿をした最強の魔神だった。
「俺が……SSRになることだ！」

魔神カズマはドラゴンを一撃で粉砕する。
「やった……勝った……」
力を使い果たし、倒れるカズマ。パレティーナは涙を流す。「バカね、本当に全部賭けるなんて」

しかし、カズマは生きていた。「へへっ、ログボ（ログインボーナス）で復活したぜ」
「もう！ 心配させないでよ！」

懲りない二人の、爆死と奇跡のガチャ冒険譚。

# 19. 国王の影武者：王様の顔にフェイスペイントでなりすまし、国政を立て直すドタバタ劇

## あらすじ
王国の若き国王、アルフレッドは病弱で、部屋から出ることができなかった。しかし、国は腐敗した貴族たちに支配され、滅亡寸前。
「誰か……私の代わりに国を救ってくれ……」

その願いを聞き入れたのが、王城の屋根裏に住み着いていたお喋りなパレット、パレティーナと、その持ち主である大道芸人の少年、ルークだった。
「俺が王様の代わり？ 無理だよ！」
「大丈夫！ 私の『超リアル変装術』があれば、誰も見抜けないわ！」

パレティーナは、ルークの顔にアルフレッド王そっくりのペイントを施す。
「鏡を見て！ 完璧でしょ？」
「うわっ、自分でも見分けがつかない！」

ルークは王として玉座に座ることに。しかし、彼は政治のことなど何も知らない。
「えーっと、税金？ 安くすればいいんじゃね？」
「そうよ！ 減税！ 宴開催！ 国民全員にお菓子を配給！」

適当な政策を連発するが、意外にもそれが功を奏す。「王様万歳！」「なんて太っ腹なんだ！」
国民からの支持率は急上昇。しかし、悪徳宰相は面白くない。
「あの小僧、急に元気になりおって……毒でも盛るか」

宰相は晩餐会で毒入りのワインを勧める。ルークは気づかずに飲もうとするが、パレティーナが機転を利かせる。
「陛下、ワインの色が変です！ 紫じゃなくてドブ色に見えます！」
「えっ、マジ？ 汚ねえ！」

ルークがワインを床に捨てると、床が溶けて煙が上がる。「毒だー！」
「宰相、貴様謀ったな！」

ルーク（実は大道芸人なので身体能力が高い）は、テーブルクロスを引き抜き、ナイフをジャグリングして反撃する。
「王家流・曲芸剣術！」
「ひいい！ お助けを！」

宰相を捕らえ、国政の膿を出し切ったルーク。しかし、本物のアルフレッド王の病状が悪化する。
「もう長くない……ルーク、このまま王を続けてくれないか？」

ルークは悩むが、パレティーナが諭す。「王様は顔じゃない、心よ。あなたが国民を愛しているなら、あなたが本物の王様よ」
ルークは決意し、アルフレッド王の前で誓う。「あなたの意思は俺が継ぐ。でも、顔は俺のままでいさせてくれ」

彼はメイクを落とし、素顔で国民の前に立つ。「俺は王の影武者だった。でも、これからは俺自身としてこの国を守る！」
国民は驚くが、彼の実績を知っているため、新たな王として受け入れる。
「ルーク王万歳！」

一人の少年とパレットが、嘘から真実の王になるまでの成長物語。

# 20. 魔法ファッションデザイナー：描いた服が特殊効果を持つ！ オートクチュールバトル

## あらすじ
「服はただの布じゃない。魔法（エンチャント）を纏う鎧よ！」
ファッション業界の頂点を目指すデザイナー志望の少女、ココ。彼女の相棒は、辛口ファッション評論家の魂が宿ったパレット、パレティーナ。

「アンタ、その色彩感覚はなんなの？ ドブネズミ色とカエルの緑？ 吐き気がするわ！」
「うるさいわね！ これは今季のトレンドなのよ！」

喧嘩ばかりの二人だが、ココの描くデザイン画には秘密があった。パレティーナを使って描いた服は、実体化し、特殊な効果を持つのだ。
・「翼のドレス」：着ると空を飛べる。
・「炎のタキシード」：触れた相手を燃やす（パーティー会場厳禁）。
・「透明マント」：その名の通り。ただし洗濯すると効果が消える。

ココは王都で小さなブティックを開く。最初は閑古鳥が鳴いていたが、「空を飛べるドレス」が王女の目に止まり、大ブレイク。
「この服、素敵！ まるで天使になったみたい！」

注文が殺到し、ココは一躍トップデザイナーに。しかし、それを快く思わない「暗黒ファッションギルド」が立ちはだかる。
「服に魔法をかけるだと？ 邪道だ！」
「我々の『呪いのコルセット』の威力を見せてやる！」

ギルドの刺客たちは、着た者を操る服や、締め付けて気絶させる服を着て襲ってくる。
「ファッションショーで決着をつけるわ！」

王都の広場で開催される「魔法ファッション・コレクション」。ココは新作を用意する。
「テーマは『自由』！ どんな攻撃も防ぎ、誰よりも美しく輝く服！」

パレティーナも本気を出す。「私の全てのセンスを注ぎ込むわ！ ミラクル・レインボー・コーディネート！」

ランウェイを歩くモデルたち。敵の妨害魔法が飛んでくるが、ココの服はそれを虹色に反射し、逆に演出として取り込んでしまう。
「なんて綺麗なんだ……！」
「魔法を弾く素材？ いえ、魔法を『着こなして』いる！」

観客は熱狂し、審査員（パレティーナ含む）も満点をつける。
「優勝はココ！」

敗れたギルドの長も、ココの服に魅了される。「負けた……私の服には愛が足りなかった」
「服は人を縛るものじゃない、輝かせるものよ」

ココは世界中の人々を魔法の服で幸せにしていく。
「次は魔王様の衣装をデザインしに行くわよ！ あの黒いマント、ダサすぎるもの！」
「ええ、全身パステルカラーにしてやりましょう！」

ファッション×魔法×バトルの、華麗なるサクセスストーリー。

# 21. 魔獣テイマー：凶暴な魔獣に「可愛いリボン」を描き足して、無害なペットに変えてしまう

## あらすじ
「魔獣使いになりたいの？ 無理だよ、君には才能がない」
テイマーギルドを追い出された少女、ミイ。彼女は泣きながら森を彷徨い、捨てられていたパレット、パレティーナを拾う。

「泣かないで。私を使えば、最強のテイマーになれるわよ」
「えっ、パレットが喋った！？」
「驚くのは後にして。あそこにドラゴンがいるわ。あれをテイムしてみましょう」

目の前には、炎を吐く凶悪なレッドドラゴン。ミイは震え上がる。「無理無理！ 食べられちゃう！」
「大丈夫。私の絵筆で、ドラゴンに『可愛い属性』を描き足すのよ」

パレティーナの能力は「属性付与（アトリビュート・ペイント）」。描かれたものに、その見た目通りの性質を与えることができる。
ミイは恐る恐る筆を取り、ドラゴンの頭に「ピンク色のリボン」を描く。
すると、ドラゴンの咆哮が「がおー♡」という可愛らしい声に変わり、瞳がキラキラと輝き出した。

「わあ、可愛い！ なでていい？」
「ええ、もう獰猛じゃないわ。甘えん坊さんよ」

ドラゴンは猫のようにミイに擦り寄り、喉を鳴らす。「ゴロゴロ……」
ミイはドラゴンに乗り、ギルドへ戻る。「見て！ テイムできたよ！」

ギルドの面々は腰を抜かす。「馬鹿な！ Sランクのドラゴンだぞ！？」
しかし、ドラゴンの頭にはリボンがあり、尻尾には花飾りが描かれていた。
「なんだそのふざけた格好は！」

ミイとパレティーナの快進撃は続く。
・ケルベロス：「三つの首にそれぞれ帽子」を描き、「オシャレ番長」として町のマスコットに。
・クラーケン：「タキシード」を描き、「海の紳士」として船旅の護衛に。
・コカトリス：「サングラス」を描き、「石化視線」を無効化しつつ、クールなボディガードに。

凶悪な魔獣たちが次々と「ゆるキャラ」化していく。世界中の魔獣がミイに懐き、彼女の周りは動物園状態に。
「魔王軍の幹部（四天王）も可愛くしちゃおうかな？」

ついに魔王城へ乗り込むミイ。現れたのは、漆黒の鎧をまとう恐怖の魔王。
「貴様が魔獣を堕落させた元凶か！」

ミイは筆を構える。「魔王さん、その鎧、重そうですね。もっと軽やかにしましょう！」
パレティーナが光る。「いくわよ！ 『フリル付きエプロンドレス』！」

魔王の鎧が、一瞬にしてピンク色のフリフリドレスに変わる。
「なっ、なんだこれは！？ 力が入らぬ！」
「わあ、お似合いです！ まるでアイドルのようです！」

魔王は赤面し、戦意を喪失する。「くっ、殺せ……いや、可愛いと言ってくれ……」
「可愛いです！」

世界最強の「カワイイ」軍団を率いる少女と、お節介なパレットのほのぼの侵略記。

# 22. 異世界オリンピック：障害物を描いて相手を邪魔する、盤外戦術だらけのスポーツ大会

## あらすじ
4年に一度開催される、異世界最大の祭典「グランド・オリンピア」。
各国から選ばれた勇者や戦士たちが、剣や魔法ではなく、スポーツで競い合う平和の祭典だ。
しかし、今年の大会は波乱の予感。弱小国「アルカディア」の代表選手として、卑怯な手を使うことで有名な盗賊、ジンと、その相棒パレット、パレティーナが出場するからだ。

「正々堂々？ バカ言え。勝てば官軍だ」
「そうよ！ ルールブックの隙間を突くのがプロよ！」

彼らの競技種目は「障害物競走」。普通なら身体能力で勝負するが、ジンたちは違う。
スタートの号砲と共に、パレティーナが筆を走らせる。
「はい、第一コーナーに『落とし穴』！」
ライバル選手たちが次々と地面に消える。「うわあああ！」

「第二コーナーには『ヌルヌルの床』！」
トップを走るエルフの選手が滑って転倒。「きゃあ！」

審判が笛を吹く。「反則だ！ 魔法の使用は禁止されている！」
ジンは涼しい顔で答える。「魔法じゃねえよ。これは『芸術（アート）』だ。コースの装飾をしてるだけだ」
「そ、そうなのか？ 綺麗な絵だが……」

審判を言いくるめ、レース続行。しかし、他の選手たちも黙っていない。
魔法使いの選手が「ファイアボール」を投げてくる。「燃えろ！」
ジンは避ける。「危ねえ！ じゃあこっちも！」

パレティーナが「巨大な壁」を描く。火の玉は壁に阻まれ、爆発する。
「へへっ、防御も完璧だぜ！」

さらに、水中ステージでは「サメ」を描いて追いかけさせ、山岳ステージでは「偽のゴールテープ」を描いて誘導する。
「あっちが近道だぞー！」
騙された選手たちが崖から落ちていく。

観客は大ブーイング。「卑怯者！」「出て行け！」
しかし、ジンは全く気にしない。「うるせえ！ 金メダルは俺のもんだ！」

決勝戦、相手は最強の勇者。彼はどんな障害もパワーで突破してくる。
「小細工など通用せん！」
壁を壊し、穴を飛び越え、サメを殴り飛ばして迫る勇者。

「やばい、追いつかれる！」
パレティーナが焦る。「ジン、最後の手段よ！」
「あれを使うのか！？」

ゴール直前、ジンはパレティーナを地面に叩きつける。「究極奥義・『遠近法の狂い』！」
パレティーナが展開した絵画世界により、ゴールの位置が歪んで見える。
勇者は真っ直ぐ走っているつもりが、客席へ突っ込んでいく。「ぬわーっ！」

ジンがテープを切る。「勝ったー！」
会場は静まり返るが、やがて爆笑に包まれる。「あいつら最高だ！」「こんな面白いレース初めてだ！」

卑怯すぎて逆に人気者になった二人は、次の種目「魔獣騎兵戦」でも悪知恵を働かせる。
「馬の代わりにロケットを描いて乗るぞ！」
「反則スレスレ（完全にアウト）の戦い、見せてあげる！」

スポーツマンシップ皆無の、爆笑ドタバタコメディ。

# 23. 転生したらパレットだったので、ちびっ子勇者を育てます：育児放棄された勇者を、絵本を描いて教育する

## あらすじ
魔王を倒すために召喚された勇者。しかし、その勇者はまだ5歳の幼児だった。
「ママ……どこ……？」
泣きじゃくる子供を見て、国王たちは落胆する。「なんだ、役立たずか。捨ててしまえ」

城の地下牢に幽閉された幼い勇者、レオ。彼を不憫に思ったのが、宝物庫の隅に置かれていた意志を持つパレット、パレティーナだった。
「ひどい大人たちね！ 私がこの子を育ててみせるわ！」

パレティーナは、レオの前に現れる。「こんにちは、ボクちゃん。お腹空いた？」
「……板が喋った」
「板じゃないわ、お姉ちゃんよ（母性）」

パレティーナは絵筆で「温かいスープ」と「柔らかいパン」を描き、実体化させてレオに与える。
「美味しい……ありがとう、板のお姉ちゃん」

それから、地下牢での秘密の育児が始まる。
パレティーナは「絵本」を描いてレオに読み聞かせる。
「昔々、あるところに強い勇者がいました。彼は魔王を倒して、みんなを幸せにしました……」
レオは目を輝かせる。「僕も勇者になれる？」
「なれるわ。あなたが一番強いのよ」

彼女は教育ママとして奮闘する。
・ひらがな・計算ドリル：壁に問題を書いて解かせる。
・道徳の授業：「悪いことをしたらダメ」という絵を描いて教える。
・戦闘訓練：可愛いスライムを描いて、ポコポコ叩く練習をさせる。

レオはすくすくと育ち、10歳になる頃には、描かれたドラゴンを素手で倒せるほどに成長していた。
「お姉ちゃん、僕強くなったよ！」
「ええ、立派よレオ。そろそろ外の世界へ行きましょう」

パレティーナは「脱出用の鍵」を描き、牢屋を開ける。二人は城を抜け出し、冒険の旅に出る。
「まずは魔王を倒すの？」
「いいえ、まずは美味しいご飯を食べに行きましょう！」

旅先で困った人を助け、悪い魔物を退治するレオ。その優しさと強さは、パレティーナの教育の賜物だった。
しかし、国王軍が彼らを追ってくる。「勇者を連れ戻せ！ 兵器として利用するんだ！」

レオは怒る。「僕はお姉ちゃんの子供だ！ お前たちの道具じゃない！」
彼はパレティーナから教わった「勇気の剣」を描き出し（実はパレティーナが補助している）、追っ手を追い払う。

やがて魔王城へ。魔王はレオを見て驚く。「貴様、その力は……」
「お姉ちゃんが教えてくれたんだ。正義の心と、愛の力を！」

レオの一撃が魔王を浄化する。魔王は消滅せず、子供の姿に戻る。「私も……愛されたかった……」
パレティーナは微笑む。「じゃあ、あなたも育ててあげるわ。二人目の子供ね」

世界最強の勇者と元魔王、そして二人の母（パレット）の、新しい家族の物語。

# 24. 祓い屋パレティーナ：悪霊をキャンバスに封印し、上から「ハッピーな絵」を描いて成仏させる

## あらすじ
「この絵には霊が取り憑いていますね。除霊しますか？ それともリメイクしますか？」
心霊スポットとして有名な廃屋アトリエ。そこに住むのは、ゴーストバスターならぬ「ゴーストペインター」、レイジと、相棒のパレット、パレティーナ。

依頼人は、呪いの絵画に悩まされる貴族。「毎晩、絵の中の女が抜け出して首を絞めてくるんです！」
レイジは絵を見る。「ふむ、怨念がこもってるな。パレティーナ、準備は？」
「OK！ 最高にハッピーな色を用意したわ！」

彼らの除霊方法は独特だ。まず、パレティーナの特殊な絵の具で、霊をキャンバスの中に「封印」する。
「出られない！ 呪ってやる！」
もがく悪霊。しかし、レイジは容赦なく筆を走らせる。

「暗い顔してるからダメなんだよ。もっと笑え！」
彼は、陰気な女の幽霊の顔に、満面の笑みを描き足す。さらに、背景の墓場を「お花畑」に、血の海を「イチゴジャム」に塗り替える。
「やめて！ 私のアイデンティティが！」

仕上げに、パレティーナが「浄化の金粉（ラメ）」を振りかける。
「はい、完成！ タイトル『春のピクニック』！」

絵の中の世界が一変する。女の幽霊は綺麗なドレスを着て、花畑でサンドイッチを食べている。
「あれ？ なんか楽しいかも……？」
怨念が消え、彼女は笑顔で成仏していく。「ありがとう、楽しかったわ……」

これが彼らの仕事、「ハッピー・リペイント」。
どんな恐ろしい悪霊も、彼らの手にかかれば「リア充」な絵画に変えられてしまうのだ。

ある日、最強の悪霊「呪いの王」が封印された巨大な壁画が見つかる。
「この世を呪い尽くしてやる……！」
国中の霊媒師が挑むが、返り討ちに遭う。

「俺たちの出番だな」
レイジとパレティーナは壁画の前に立つ。
「デカいな。絵の具が足りるか？」
「私の命を削ればいけるわ！ でも、失敗したら私たちが絵の一部になるわよ！」

戦いが始まる。呪いの王は黒い霧を放ち、二人を飲み込もうとする。
「絶望に染まれ！」
「断る！ 俺たちは希望を描く！」

レイジは筆を剣のように振るい、霧を切り裂く。パレティーナは自らの身体を光らせ、結界を張る。
「今よ！ 王の顔に『落書き』して！」
「おう！ 特大のスマイルマークだ！」

二人の連携により、呪いの王の顔にニコちゃんマークが描かれる。
「な、なんだこのふざけた顔は！」
「似合ってるぜ！ ついでにピースサインも追加だ！」

王の身体が光り輝き、禍々しいオーラが消えていく。
「バカな……余が……笑っている……？」
王は安らかな表情になり、昇天する。

壁画は「世界平和を願う巨大アート」として観光名所となり、二人は英雄として讃えられる。
「次は地獄の釜の底を『温泉リゾート』に描き変えに行くか？」
「いいわね！ 閻魔大王も招待しましょう！」

ホラー×コメディ×アートの、新感覚除霊バトル。

# 25. 感情を売る画商：悲しい人には「喜びの黄色」を、怒れる人には「冷静な青」を塗って心を操る

## あらすじ
「いらっしゃいませ。今の気分はいかがですか？」
路地裏の怪しい店。店主は、常に仮面をつけた男、アル。そしてカウンターに置かれたパレット、パレティーナ。
彼らが売っているのは「感情」だ。

「最近、失恋して辛くて……」
「おや、それは大変だ。では、この『希望のオレンジ』をお勧めしましょう」

パレティーナの上で調合された絵の具を、客の額にちょんと塗る。すると、客の表情が明るくなる。
「あ、あれ？ なんだか前向きな気持ちになってきた！ 新しい恋を探そう！」

彼らの絵の具には、人の心に直接作用する魔法が込められていた。
・「勇気の赤」：臆病な兵士に塗り、戦場で活躍させる。
・「安らぎの緑」：不眠症の王様に塗り、ぐっすり眠らせる。
・「殺意の黒」：……これは裏メニュー。

店は繁盛していたが、ある日、国を支配しようとする独裁者が現れる。
「貴様の絵の具で、国民を洗脳しろ。『服従の灰色』を作れ」

アルは断る。「俺は感情を売るが、魂までは売らない」
「ならば、力づくで奪うまでだ！」
独裁者はパレティーナを奪い去り、無理やり「服従の色」を作らせようとする。

「嫌よ！ 私の色は人を幸せにするためにあるの！」
「黙れ！ さっさと混ぜろ！」

パレティーナは拷問を受けるが、決して屈しない。アルも救出に向かう。
「待ってろパレティーナ！ 今助ける！」

アルは店に残っていた「怒りの深紅」を自分に塗り、バーサーカーとなって敵のアジトに突入する。
「俺のパレットを返せぇぇぇ！」

敵兵をなぎ倒し、最深部へ。そこにはボロボロになったパレティーナがいた。
「アル……来てくれたのね……」
「遅くなってごめん。さあ、帰ろう」

しかし、独裁者が立ちはだかる。「逃がさん！ このパレットがあれば、私は神になれるのだ！」
独裁者は未完成の「服従の灰色」を飲み込み、強大な魔力を手に入れる。
「ひれ伏せ！ 私が法律だ！」

アルは圧倒される。「くそっ、勝てない……！」
パレティーナが叫ぶ。「アル！ 私を使って！ 私の中に、まだ使っていない『最強の色』があるわ！」

それは「愛の虹色」。全ての感情を肯定し、包み込む究極の色。
アルはパレティーナを握りしめ、独裁者に向かって筆を振るう。
「これが人間の心だ！ 受け取れ！」

虹色の光が独裁者を貫く。
「ぐあああ！ なんだこの感情は！ 悲しい、嬉しい、悔しい、愛しい……！」
独裁者の心に、封印していた人間らしい感情が雪崩れ込む。彼は泣き崩れ、戦意を喪失する。
「私は……間違っていたのか……」

国は解放され、アルとパレティーナは再び店を開く。
「いらっしゃいませ。今日はどんな色をお探しで？」
「あなたたちのような、素敵な色になりたいわ」

感情と色彩が織りなす、ヒューマンドラマ・ファンタジー。

# 26. スパイ専用パレット：カメレオンのように色を変え、敵の城に潜入して地図を書き写す

## あらすじ
「コードネームは『パレティーナ』。今回の任務は、敵国の新型魔導兵器の設計図を盗むことだ」
諜報機関の長官から命令を受けたのは、なんと一枚のパレットだった。

「了解です、ボス。私の『擬態（カモフラージュ）』能力にお任せを」

パレティーナは、自身の色を自由に変えることができた。
・壁の色に同化する「ステルス・モード」
・床の木目に完璧に溶け込む「フロア・モード」
・さらには、敵兵の装備品（盾や水筒）に化ける「アイテム・ミミック」

彼女は単独で敵の要塞に潜入する。警備兵の目を盗み、壁を伝って奥へ進む。
「あいつら、私がすぐそばにいるのに気づいてないわ。バカね」

しかし、最大の難関は「魔導センサー」だった。魔力を持つ物体を感知する警報装置だ。
「やばい、魔力反応が出ちゃう！ どうしよう！」

そこで彼女は機転を利かせる。「無機物になりきるのよ！」
彼女は自身の魔力を極限まで抑え込み、ただの「汚れた木の板」になりきる。
清掃員のおばちゃんが彼女を拾う。「あら、こんなところにゴミが。捨てておきましょう」

ゴミ箱に投げ捨てられ、焼却炉行きになりかけるが、ギリギリで脱出。
「あっぶな！ 燃やされるとこだった！」

ついに設計図のある部屋へ。しかし、そこには最強の警備ロボットが待ち構えていた。
「侵入者発見。排除する」

パレティーナは戦えない。だが、彼女には「複写（コピー）」のスキルがあった。
彼女は設計図の上に覆いかさり、その内容を自身の表面に瞬時に転写する。
「よし、データは頂いたわ！」

逃走経路がない。ロボットが迫る。
「終わりか……いや、まだ手はある！」
彼女は自身の表面に「爆弾」の絵を描く。
「ハッタリよ！ 近づくと爆発するわよ！」

ロボットは一瞬ひるむ。「爆発物検知……該当なし。だが、未知の脅威判定」
その隙に、パレティーナは窓から飛び降りる。「アディオス！」

空中で彼女は「パラシュート」を描き、優雅に着地。
「任務完了。これより帰還します」

スリル満点のスパイ・アクション。彼女の次のターゲットは、あなたの部屋かもしれない？

# 27. 哲学するパレット：自分は道具なのか、それとも芸術の一部なのか。ゴーレムと語り合う旅

## あらすじ
「我思う、ゆえに我あり。しかし、我は木片なり」
荒野を旅する、一台のパレットと、一体のゴーレム。
パレットの名はパレティーナ。ゴーレムの名はロダン。

彼らは戦わない。ただひたすら歩き、語り合う。
「ロダン、あなたは土塊から作られた。心はあるの？」
「肯定する。マスターが与えてくれた命令（プログラム）が、私の心だ」
「じゃあ、命令がなくなったら？ あなたはただの泥人形？」

パレティーナは悩んでいた。自分は絵を描くための道具。しかし、自分自身で絵を描くことはできない（筆がないとダメ）。
「私は誰かの手がなければ無価値なの？ 私の存在意義って何？」

旅の途中、彼らは様々な人や物と出会う。
・捨てられた剣：「俺は人を斬るために作られた。錆びついても、その誇りは忘れない」
・壊れた時計：「時間は止まった。でも、私の針はあの一瞬を指し続けている」

パレティーナは問う。「役割を果たせなくなった道具は、不幸なの？」
剣は答える。「いいや。俺は多くの命を奪った。今はここで眠るのが幸せだ」

ある夜、盗賊団に襲われる。
「おい、このゴーレム、金になりそうだぞ！」
ロダンは抵抗しない。「人間に危害を加えてはならない。それがマスターの命令」

パレティーナは叫ぶ。「バカ！ あなたが壊されたら、誰が私と話してくれるの！」
彼女は初めて、自らの意思で魔力を使う。「守りたい！ ロダンを！」

彼女が描いたのは「盾」。光の盾がロダンを守る。
「パレティーナ……これは命令ではない。君の意思か？」
「そうよ！ 私があなたを守りたいと思ったの！ これが私の心よ！」

ロダンも覚醒する。「マスターの命令を上書き。最優先事項：パレティーナの保護」
彼は圧倒的なパワーで盗賊を追い払う。

「ありがとう、パレティーナ。君は道具ではない。私の大切な友人だ」
「ロダン……」

二人は旅を続ける。答えは見つからないかもしれない。でも、共に歩む相手がいるだけで、世界は美しい。

心温まる、哲学的ロードムービー・ファンタジー。

# 28. 天候操作士：空を青く塗れば晴れ、灰色に塗れば雨。干ばつの村を救う旅

## あらすじ
「雨乞い師？ 詐欺師の間違いだろ？」
日照り続きの砂漠の村。村人たちは、ふらりと現れた少女、サラと、彼女の持つパレット、パレティーナを疑いの目で見ていた。

「信じないの？ じゃあ、ちょっと試しに降らせてみましょうか」
サラは筆を取り、パレティーナの上で「水色」を作る。そして空に向かって、筆を振るう。
「スカイ・ペイント！」

空に見えないキャンバスがあるかのように、サラが筆を走らせると、青空に灰色の雲が描かれていく。
ポツリ、ポツリ。
「雨だ！ 本当に雨が降ったぞ！」

サラは「天候操作士（ウェザー・ペインター）」。パレットの力で、空の色を変え、天気を自在に操ることができるのだ。
・晴れ：明るい空色と白（雲）
・曇り：灰色
・雨：濃い藍色
・雷雨：黄色と黒

村は大喜び。「救世主様だ！ 宴だ！」
しかし、サラの表情は曇る。「あまり調子に乗らせないでね。天気を変えるには代償がいるの」
「代償？」
「私の『感情』よ」

雨を降らせるには、悲しみの感情が必要。晴れにするには、喜びが必要。
サラはかつて、愛する人を失った悲しみで、国一つを水没させたことがあった。それ以来、彼女は感情を表に出さないようにしていた。

「だから、私はいつも無愛想なの。笑うと台風が来ちゃうから」

そんなサラに、村の少年、カイが懐く。「お姉ちゃん、僕が笑わせてあげるよ！」
カイは変顔をしたり、面白い話をしたりするが、サラは無表情のまま。
「ダメだ……全然笑わない」
パレティーナがこっそり教える。「あの子、本当は笑いたいのよ。でも、怖いの」

ある日、隣国の軍隊が村の水源を奪いに攻めてくる。
「水を渡せ！ さもなくば皆殺しだ！」
村人は抵抗するが、敵わない。カイも人質に取られる。

「やめろ！ お姉ちゃん、助けて！」
サラの中で、封印していた感情が爆発する。「カイを放せェェェ！」

激しい怒りが「嵐の赤黒い雲」となり、空を覆う。雷鳴が轟き、竜巻が発生する。
「うわあ！ なんだこの天気は！」
敵兵は吹き飛ばされるが、村も危険に晒される。

「ダメだ、制御できない！ このままじゃ村も吹き飛ぶ！」
パレティーナが叫ぶ。「サラ！ 思い出して！ カイ君の笑顔を！」

カイが叫ぶ。「お姉ちゃん、笑って！ 僕がいるよ！」
サラの脳裏に、カイとの楽しい日々が蘇る。

「……ふふっ、バカね」
彼女が微笑むと、嵐は嘘のように消え去り、空には大きな虹がかかる。
「虹だ……綺麗だ……」

敵兵も戦意を喪失し、撤退していく。
「やったね、お姉ちゃん！」
「ええ。たまには笑うのも悪くないわね」

天気と感情がリンクする、少し切ないファンタジー。

# 29. 彫刻家との恋：平面（2次元）のパレットが、立体（3次元）の彫刻家に恋をする次元を超えたラブストーリー

## あらすじ
「僕は石の中に眠る女神を彫り出すだけだ」
偏屈な天才彫刻家、ミケランジェロ（通称ミケ）。彼のアトリエには、彼が唯一心を許す相棒、パレットのパレティーナがいた。

パレティーナは、ミケに恋をしていた。しかし、彼女は「平面（2次元）」の存在（厚みはあるが、顔は表面に描かれている）。対してミケは「立体（3次元）」の人間。
「触れたい……でも、私はただの板……」

彼女はミケが彫る大理石の女神像に嫉妬する。「どうして石なんかを見つめるの？ 私を見て！」
しかし、ミケは石にしか興味がない。「この曲線美……素晴らしい」

ある日、ミケはスランプに陥る。「女神が微笑まない……何かが足りない……」
彼はハンマーを投げ出し、塞ぎ込んでしまう。
パレティーナは彼を励ましたい一心で、禁断の魔法を使う。
「私の命（木材としての寿命）を削って、一時的に人間の姿になるわ！」

彼女は美しい少女に変身する。しかし、体の一部がまだ木目だったり、服が絵の具で描かれていたりする不完全な姿。
「ミケ、私よ！ パレティーナよ！」

ミケは驚く。「君が……パレティーナ？ まるで未完成の彫刻のようだ」
「ひどい！ 頑張って変身したのに！」

しかし、ミケは創作意欲を刺激される。「その不完全さ……実に芸術的だ！ モデルになってくれ！」
二人はアトリエで過ごす。ミケはパレティーナをデッサンし、彼女の美しさを石に刻もうとする。
「君の瞳の色、肌の質感……全てが愛おしい」

パレティーナは幸せだった。でも、魔法の効果は長く続かない。彼女の体は徐々に木に戻っていく。
「時間が……ないの……」

最後の夜、ミケは徹夜で彫刻を完成させる。「できたぞ！ 私の最高傑作だ！」
そこには、パレティーナそっくりの、生き生きとした女神像があった。
「ミケ……ありがとう……」

パレティーナは元のパレットに戻ってしまう。しかし、その表面には、ミケが流した涙の跡が残っていた。
「愛している、パレティーナ。君は永遠に僕のミューズだ」

その後、ミケの彫刻は「色彩を持つ彫刻」として世に知られるようになる。彼はパレットを使って石に色を塗り、二次元と三次元を融合させた新しい芸術を生み出したのだ。

「二人が一緒なら、次元なんて関係ない」

芸術家と画材の、切なくも美しいプラトニック・ラブ。

# 30. 創世神の忘れ物：神様が世界を作るときに使った「原初のパレット」。世界のバグ（魔王）を修正する旅

## あらすじ
世界の始まり。創造神は「原初のパレット」を使って、海を描き、山を描き、生命を描いた。
「よし、完成！ あとは人間に任せよう」
神は満足して去っていったが、一つだけ忘れ物をした。
それが、パレティーナだった。

「ちょ、神様！ 私を忘れてますよ！ 放置プレイですか！？」
取り残されたパレティーナは、悠久の時を孤独に過ごす……はずだったが、世界には「バグ」が発生していた。
描いたはずのない「魔王」や「魔物」が生まれ、世界を破壊し始めたのだ。

「あーあ、神様の雑な仕事のせいね。私が直すしかないか」

パレティーナは、通りすがりの勇者志望の少年、アークを捕まえる。
「そこの君！ 世界を救いたくない？ 私を使えば、君が神様代理よ！」
「えっ、俺が！？」

アークはパレティーナを手にし、世界の修正（デバッグ）の旅に出る。
パレティーナの能力は「世界改変（ワールド・エディット）」。
・魔王城の結界：「消しゴム」で消す。
・強力な魔物：「縮小（リサイズ）」で小さくして無力化。
・壊された街：「コピー＆ペースト」で隣の無事な街を複製して修復。

チートすぎる能力に、アークはビビる。「これ、いいの？ バチ当たらない？」
「大丈夫よ！ 私がルールブックだもの！」

しかし、魔王も黙っていない。「世界の管理者気取りか！ 我はこの世界の『仕様』だ！」
魔王は「ウイルスの剣」で攻撃してくる。触れたものをデータごと消去する凶悪な武器だ。
「やばい！ 侵食される！」

アークの腕が黒くノイズのように消えかかる。
「アーク！」
パレティーナは叫ぶ。「バックアップからの復元（リストア）！」
時間を巻き戻し、アークの腕を治す。

「魔王、あなたはただのエラーよ！ 私が修正パッチを当ててやる！」
パレティーナはアークと融合し、「神の筆」となる。
「ファイナル・デバッグ・スラッシュ！」

一閃。世界が真っ白な光に包まれる。
気がつくと、魔王はいなくなり、世界は平和な姿に戻っていた。

「終わったね、パレティーナ」
「ええ。でも、まだ仕事は残ってるわ」
「え？」
「神様にお説教しに行くのよ！ あのクソジジイ、覚えてなさいよ！」

二人は天界への階段を描き、神様を殴り込みに行く。
「待ってろ神様！ 給料（慰謝料）請求してやる！」

壮大なスケールで描く、神話級の修正ファンタジー。
