# 1. パレット・セラピー ～心の傷を「上書き」して、あなたの人生を塗り直します～

## あらすじ
「生きるのが辛いですか？ なら、その『辛い』色、私が塗りつぶしてあげましょう」
王都の路地裏にひっそりと佇む「パレット・メンタルクリニック」。
そこの院長を務めるのは、言葉を話す不思議な木のパレット、パレティーナだ。
この世界では、人々は過酷な労働や魔物への恐怖、そして人間関係のストレスにより、「心の病」を患う者が急増していた。しかし、回復魔法は肉体の傷しか癒やせず、心の傷を治す術は存在しなかった。
そんな中、パレティーナだけが持つ固有スキル「心象風景の加筆（マインド・ペイント）」が、救世主として注目を集める。
彼女は患者の心の中にダイブし、その精神世界を直接「描く」ことで治療を行うのだ。
例えば、ブラック企業の激務で心が「漆黒の闇」に覆われたサラリーマン騎士には、明るい「希望の黄色」と「安らぎの緑」を塗り重ね、彼の中に眠っていた「家族との温かい記憶」を鮮やかに復元する。
過去のトラウマに縛られ、心が「凍てついた青」になってしまった元冒険者の老婆には、情熱的な「赤」を差し色として加え、彼女がかつて持っていた冒険へのワクワク感を思い出させる。
「あら、あなたの心、ちょっと『嫉妬の紫』が濃すぎるわね。補色の『感謝の黄色』を足して中和しておきましょう」
彼女の施術は痛みを伴わない。あるのは、絵の具の優しい感触と、心に灯る温かな色彩だけ。
治療を受けた患者たちは皆、憑き物が落ちたような笑顔を取り戻し、社会復帰を果たしていく。
「先生のおかげで、世界が色鮮やかに見えます！」
「ふふ、人生というキャンバスは、何度でも描き直せるのよ」
現代社会の病理をファンタジー世界に投影し、それをアートの力で優しく包み込む、究極の癒やし系クリニック経営ストーリー。読めば心が軽くなる、読む精神安定剤。

--------------------

# 2. 老後無双パレティーナ ～引退冒険者のための「バリアフリー・ダンジョン」作りました～

## あらすじ
「冒険者の寿命は短い？ 誰がそんなこと決めたのよ！」
かつて勇者の盾として（物理的に）活躍したパレットの魔物、パレティーナ。
勇者パーティーの引退後、彼女が始めたのは、なんと「老人ホーム経営」だった。
場所は、かつて魔王が住んでいた古城。名前は「シルバー・パレット・ホーム」。
そこに入居するのは、かつて世界を救ったり、ドラゴンを倒したりした伝説の英雄たち……の、成れの果て。
腰痛に悩む剣聖、認知症で魔法を暴発させる大賢者、リウマチで弓が引けないエルフ。
「あーあ、歳は取りたくないのう」と嘆く彼らに、パレティーナは喝を入れる。
「何言ってるの！ あなたたちの人生はこれからが本番よ！」
彼女は自らのスキル「構造改変（リノベーション・ペイント）」を駆使し、古城を完全バリアフリー化。
階段を「自動スロープ」に描き換え、硬い石の床を「ふかふかの絨毯」に描き換え、トイレには「全自動洗浄機能（ウォシュレット的な魔法）」を描き足す。
さらに、入居者たちの楽しみのために、地下ダンジョンを「リハビリ施設」に改造。
スライムは「マッサージチェア」に、スケルトンは「介助スタッフ」に再就職（リペイント）させ、安全かつ適度な運動ができる環境を整える。
「わし、また剣が振れるようになったぞ！」
「魔法の杖が杖（ステッキ）代わりになるなんて、便利ねぇ」
かつての英雄たちが、パレティーナの介護（物理・魔法両面でのサポート）によって第二の青春を謳歌する。
そんな噂を聞きつけ、現役の若手冒険者たちが「俺たちも入りたい！」と殺到するが、「アンタたちはまだ働けるでしょ！」と門前払い。
高齢化社会の課題を、魔法とアイデアで明るく解決する、ハートフル介護コメディ。老後の不安を吹き飛ばす、希望の物語。

--------------------

# 3. 眠れる森のパレティーナ ～不眠症の国王に「極上の夢」を描いて献上します～

## あらすじ
「眠れない……余はもう三日も眠っておらぬ……」
強大な軍事力を誇る帝国の若き皇帝は、重度の不眠症に悩まされていた。
暗殺の恐怖、政務のプレッシャー、そして過去の罪悪感。
最高級の寝具も、高名な治癒魔法師の睡眠魔法も、彼の目を閉じさせることはできなかった。
そんな皇帝の元に召喚されたのは、異国の「安眠画家」と呼ばれるパレットの魔物、パレティーナ。
「陛下、眠れないなら、私が『夢』を描いて差し上げましょう」
彼女の能力は「夢境描画（ドリーム・ペイント）」。
対象者の瞼（まぶた）に直接、特殊な絵の具で絵を描くことで、その通りの夢を見せることができるのだ。
パレティーナは、皇帝の張り詰めた神経を解きほぐすため、まずは「母の胎内」をイメージした温かいピンク色の抽象画を描く。
すると、皇帝は数年ぶりに深い眠りに落ち、翌朝には驚くほどスッキリとした顔で目覚めた。
「余は……久しぶりに安らいだぞ。パレティーナ、もっと描いてくれ！」
以来、彼女は毎晩、皇帝のために異なる「夢」を描くことになる。
時には「少年時代の冒険」を描いてワクワクさせ、時には「亡き母との再会」を描いて涙を流させ、時には「ただひたすらにモフモフした動物に埋もれる夢」を描いて癒やす。
皇帝の精神状態が安定したことで、帝国の圧政も緩和され、国全体が平和になっていく。
「パレティーナ、余の隣でずっと絵を描いていてくれないか？」
「あら、追加料金が発生しますよ？（ニッコリ）」
睡眠不足という現代病をテーマに、最高権力者と不思議なパレットの交流を描く、睡眠導入系ファンタジー。

--------------------

# 4. 路地裏の猫カフェ『パレット』 ～捨て猫たちを「聖獣」に描き変えて幸せにします～

## あらすじ
王都のスラム街の片隅に、一風変わった店がオープンした。
その名も「猫カフェ・パレット」。
店主は、エプロンをつけた木製パレットのパレティーナ。
店員は、街で拾われた薄汚れた捨て猫たち……だったはずだが、今は違う。
「いらっしゃいませ～！ 今日のオススメは、この『空飛ぶ三毛猫』のミケちゃんとの空中散歩ですよ！」
パレティーナの筆にかかれば、ただの捨て猫も「伝説の聖獣」に早変わり。
病気で片目を失った猫には「宝石の義眼」を描き込み、足の悪い猫には「風の翼」を描き足す。
虐待されて人間不信になった猫には、心の傷を「信頼の絆」で塗りつぶし、最高のパートナーへと生まれ変わらせる。
「この子は、前の飼い主に『可愛くない』って捨てられたの。だから私が世界一可愛く『修正』したわ」
彼女の店には、心に傷を負った客たちが集まってくる。
仕事に疲れたOL、恋人に振られた青年、親を亡くした子供。
彼らは、パレティーナが描いた（育てた）個性豊かな猫たちと触れ合い、その温もりに涙し、癒やされていく。
「猫はね、液体であり、癒やしであり、正義なのよ」
悪徳ブリーダーや動物虐待をする輩には、パレティーナの「激辛レッドペイント」が炸裂！
「動物を大事にしない奴は、私が『ネズミ』に描き換えて猫のおもちゃにしてやるから覚悟しなさい！」
圧倒的な猫愛と、悪を許さないスカッとする展開で贈る、もふもふヒーリング・ストーリー。猫好きなら必読。

--------------------

# 5. 思い出の修復師パレティーナ ～天国への旅路を、虹色で彩ります～

## あらすじ
「死んだらどうなるの？」「真っ暗で怖い場所に行くの？」
そんな人々の不安を消し去る職業、それが「葬送画家（フューネラル・ペインター）」だ。
パレティーナは、世界でただ一人の葬送画家として、各地の葬儀を回っている。
彼女の仕事は、故人の人生で「一番輝いていた瞬間」を空中に描き出し、遺族に見せること。
そして、故人の魂に「天国へのパスポート」となる色彩を付与することだ。
ある日、彼女は若くして病死した少女の葬儀を依頼される。
少女の両親は絶望し、「神も仏もない」と泣き崩れていた。
パレティーナは静かに筆を取る。
「彼女の人生は、短かったけれど、決して不幸ではなかったはずです」
空中に描き出されたのは、少女が初めて歩いた日、両親とピクニックに行った日、満開の笑顔で笑った日。
それらは写真よりも鮮明に、動画よりも感情豊かに動き出す。
そして最後に、パレティーナは少女の魂に「純白の翼」を描き足す。
「行ってらっしゃい。お父さんとお母さんは、私が慰めておくからね」
少女は笑顔で手を振り、光の粒となって空へ昇っていく。
それを見た両親は、涙を流しながらも笑顔で娘を見送ることができた。
「ありがとう、パレティーナさん。あの子は天使になったんですね」
死という重いテーマを扱いながらも、決して暗くならず、読後には温かい涙と「生きていこう」という希望が残る、感動のヒューマンドラマ。
「さよならは、終わりじゃない。次の色への塗り替えなのよ」

--------------------

# 6. ホワイトダンジョン・パレティーナ ～ブラックな迷宮運営を「労基法」で改革します～

## あらすじ
「魔王様、この勤務表は違法です！ 残業代未払い、有給消化率ゼロ、労災隠し！」
魔王軍の参謀として雇われたパレティーナは、着任早々、ダンジョンの労働環境にメスを入れた。
彼女の武器は剣ではなく「六法全書（手書き）」と「監査用赤ペン」。
モンスターたちは過酷な労働（24時間勇者迎撃シフト）で疲弊し、士気は低下、離職率は急上昇していた。
「これじゃ世界征服どころか、組織崩壊よ！」
パレティーナは、ダンジョンの壁に「定時退社」「週休二日」「福利厚生完備」のスローガンを描き殴る。
さらに、休憩所には「回復の泉（ドリンクバー付き）」を設置し、モンスター専用の社宅も完備。
勇者が攻めてきても、「あ、今休憩時間なんで」とスケルトンたちがストライキを起こす始末。
しかし、ホワイト化したことでモンスターたちの忠誠心とパフォーマンスは劇的に向上。
「パレティーナ様のためなら死ねる！」と、かつてない結束力で勇者パーティーを撃退するように。
一方、ブラックな勇者ギルド（ノルマ地獄）から逃げてきた冒険者たちが、「ここで働かせてください！」と魔王軍に転職希望を出してくる逆転現象が発生。
「採用！ ただし試用期間は3ヶ月よ！」
異世界転生×働き方改革。社畜だった前世の知識を活かし、魔王軍を「就職したい企業ランキング1位」に押し上げる、痛快・組織運営コメディ。

--------------------

# 7. 契約魔法師パレティーナ ～その契約書、私の「色」で絶対遵守させます～

## あらすじ
「口約束は破られるもの。でも、私の描いた契約書は神でも破れない」
王都の一角に事務所を構える「契約書作成士」パレティーナ。
彼女の筆から生み出されるインクは、誓約者の魂そのものを縛る「絶対遵守（ギアス）」の魔法を帯びている。
詐欺師に騙されそうな老婆、悪徳商人に搾取される村人、不平等条約を結ばされそうな弱小国。
彼らを救うため、パレティーナは契約書に「隠し文字」や「色彩トリック」を仕込む。
「この『借用書』の文字、よく見て。赤外線（魔法視力）で見ると『返済義務なし』って書いてあるのよ」
悪党が契約を破ろうとした瞬間、インクが鎖となって彼らを拘束し、強制的に約束を履行させる。
「ぎゃああ！ 体が勝手に金を返そうと動くうぅ！」
ある日、国を揺るがす王位継承問題に巻き込まれた彼女は、王族たちのドロドロした陰謀を「公正証書」一枚で解決することに。
「嘘をついた者は、顔が『嘘つきの色（紫色）』に染まる契約を結びましょう」
翌日、宮廷中が紫色の顔をした貴族だらけに！？
法律と魔法を掛け合わせたリーガル・ファンタジー。正義の味方は弁護士パレット！

--------------------

# 8. ハラスメント・バスター ～その発言、私のパレットが「赤紙」認定します～

## あらすじ
「パワハラ、セクハラ、モラハラ。全てのハラスメントは私が許さない！」
王宮の人事部に配属されたパレティーナの役職は「ハラスメント対策官」。
彼女の特技は、人の言葉や態度に含まれる悪意を「色」として視覚化すること。
高圧的な騎士団長の怒鳴り声は「暴力的な赤」、粘着質な大臣のイヤミは「陰湿な緑」。
パレティーナは、ハラスメント現場に急行し、加害者に「イエローカード（警告）」や「レッドカード（退場）」を直接ペイントする！
レッドカードを貼られた者は、魔法により「暴言が『ぴよぴよ』という鳴き声に変換される」呪いにかかる。
「貴様！ 何様のつもりだ！（ぴよぴよ！ ぴよぴよぴよ！）」
威厳を失った加害者は赤っ恥をかき、被害者は救われる。
「言葉の暴力は、物理的な暴力よりもタチが悪いのよ」
彼女の活躍により、王宮の職場環境は劇的に改善。
「パレティーナ様がいるから安心して働ける」と、女性騎士や文官たちから絶大な支持を得る。
現代社会の闇をファンタジー世界でぶった斬る、スカッと爽快系お仕事ストーリー。

--------------------

# 9. 魔法特許庁のパレティーナ ～パクり魔法は訴えます！ 著作権侵害ですよ！～

## あらすじ
「また私の開発した『爆裂魔法・改』が無断使用されてる！」
魔法の研究者たちは泣いていた。苦労して編み出した新魔法が、すぐに他の魔術師に真似され（パクられ）、利益を持っていかれるからだ。
そこで立ち上がったのが、パレティーナ。彼女は世界初の「魔法特許庁」を設立する。
「私が魔法に『著作権マーク』を描き込んであげる」
彼女が認証した魔法には、特殊な「透かし（ウォーターマーク）」が入る。
もし無断で使用すれば、使用者の魔力が自動的に徴収され、開発者に「ロイヤリティ（魔力還元）」として送金されるシステムだ。
「許可なく私の魔法を使ったら、魔力が空っぽになるまで吸い尽くすわよ？」
海賊版魔法が出回る闇市場に乗り込み、違法コピー業者を一網打尽にする「著作権Gメン」としても活躍。
「クリエイターの権利は守られるべきなの！」
創作活動をする全ての人に捧ぐ、知的財産権バトル・ファンタジー。

--------------------

# 10. 内部告発者パレティーナ ～見えないインクで悪を暴く「公益通報」の守護者～

## あらすじ
腐敗した貴族社会、癒着したギルド、隠蔽体質の教会。
「真実を話したいけど、報復が怖い……」
そんな弱き者たちのために、パレティーナは動く。
彼女は「透明なパレット」となり、あらゆる組織に潜入。
内部告発者（ホイッスル・ブロワー）と接触し、彼らの証言を「不可視インク」で記録する。
このインクは、普段は誰にも見えないが、パレティーナが「開示」を命じた時だけ、空に巨大な文字となって浮かび上がる。
王都の広場で、突如として空に浮かぶ告発文。
『〇〇公爵、麻薬密売に関与』『××神官、寄付金を横領』
証拠となる「映像」や「音声」も、彼女の描画能力で完全再現され、言い逃れは不可能。
「誰が書いたんだ！？ 犯人を捕まえろ！」と権力者たちは狼狽するが、透明なパレティーナを捕まえることはできない。
「真実は、いつか必ず白日の下に晒される（描かれる）のよ」
社会正義とスパイ・サスペンスが融合した、勧善懲悪ストーリー。

--------------------

# 11. 物流革命パレティーナ ～描いた「ポータル」で世界中の特産品を翌日配送します～

## あらすじ
「新鮮な海の幸が、砂漠の国で食べられるわけがない」
そんな常識を覆したのは、パレティーナが開発した「ポータル・ペイント」だった。
彼女が壁に「青い円」を描くと、遠く離れた別の場所に描かれた「青い円」と空間が繋がるのだ。
これにより、腐りやすかった魚介類や、輸送コストが高かった鉱石が、瞬時に移動可能に。
彼女は世界初の物流会社「パレット急便」を設立し、各地の特産品を流通させる。
「へいお待ち！ 北国の『氷河マグロ』、南国の『灼熱スパイス』、全部揃ってるよ！」
世界中の食卓が豊かになり、経済が活性化する一方で、既得権益を持つ商人ギルドや関所役人が激怒。
「我々の商売あがったりだ！ ポータルを破壊しろ！」
しかし、物理的な破壊工作も、パレティーナの「修復（リペア）」の前には無意味。
逆に、彼女は関所の「通行止め」の柵を「自動ドア」に描き換え、商隊を自由に通過させてしまう。
「物流を止める者は、私が『進入禁止』マークを額に描いてやるわ！」
世界を繋ぎ、人々を笑顔にする、痛快・流通ファンタジー。

--------------------

# 12. 道路整備士パレティーナ ～魔法のアスファルトで、馬車旅を快適ドライブに～

## あらすじ
「ガタガタ道で腰が痛い！ 馬車の車輪がまた壊れた！」
王国の街道は整備が行き届かず、穴だらけの悪路ばかり。冒険者も商人も移動だけで疲弊していた。
そこに現れたのが、「道路の魔術師」パレティーナ。
彼女の持つ巨大な筆は、ただの土の道を、滑らかで耐久性抜群の「魔法舗装路」へと塗り変える。
さらに、彼女は道路に特殊な効果を付与する。
「加速レーン」を描けば馬車の速度が倍になり、「回復レーン」を通れば旅の疲れが癒やされ、「夜光塗料」で夜道も明るく安全に。
「まるで空を飛んでいるような乗り心地だ！」
人々は彼女の作った道を「パレット・ハイウェイ」と呼び、絶賛する。
しかし、国境付近では敵国の軍隊が侵攻してくるという情報が。
「私の大事な道を汚すなんて許さない！」
パレティーナは、敵軍の足元の道路を瞬時に「底なし沼」や「逆走ベルトコンベア」に描き換える。
「進めば進むほど戻されるぞ！？」
インフラ整備で国を守り、経済を発展させる、土木系・国造りストーリー。

--------------------

# 13. 都市計画家パレティーナ ～スラム街を「色彩心理学」で浄化します～

## あらすじ
犯罪と貧困が蔓延るスラム街。そこは灰色で、薄暗く、絶望に満ちていた。
「環境が人を変えるのなら、私が環境を変えてあげる」
パレティーナは、都市計画コンサルタントとしてスラム街の改造に乗り出す。
彼女が使うのは「色彩心理学」。
攻撃的な住人が多いエリアには、鎮静効果のある「淡いピンク色」を壁に塗り、街灯を「温かいオレンジ色」に変える。
すると不思議なことに、喧嘩や強盗が激減し、住人たちの心が穏やかになっていく。
さらに、ゴミだらけの広場を「緑豊かな公園」に描き換え、子供たちの遊び場を作る。
「綺麗な場所は汚したくない」という心理が働き、住人たちは自発的に掃除を始めるように。
かつての危険地帯は、今や観光客が訪れるほどの「アート・ディストリクト」へと変貌を遂げた。
しかし、地上げ屋が「この土地は価値が上がったから出て行け」と住人たちを脅しに来る。
「あら、景観を損なうゴミ（地上げ屋）がいるわね」
パレティーナは彼らを「背景の一部（壁の落書き）」として同化させ、街から排除する。
街づくりシムと人情ドラマが融合した、ソーシャル・リノベーション物語。

--------------------

# 14. 水道局長パレティーナ ～砂漠の村に「大河」を描いて緑化します～

## あらすじ
深刻な水不足に悩む砂漠の村。井戸は枯れ、作物は育たず、村人たちは渇きに苦しんでいた。
雨乞いの儀式も効果がなく、村長は諦めかけていた。
そこに通りかかったパレティーナが、スケッチブックを取り出す。
「水がないなら、引いてくればいいじゃない」
彼女は、遥か彼方の雪山から村まで続く長い長い線を地図上に描く。
そして、現実の大地にその線に沿って筆を走らせると……轟音と共に地面が割れ、清らかな水が溢れ出した！
「うおおお！ 川だ！ 水だ！」
さらに彼女は、村の貯水槽に「浄化フィルター」の魔法陣を描き込み、泥水を飲める水に変える。
排水溝には「循環システム」を描き、使った水を再利用できるようにするエコ設計。
水を得た村はみるみるうちに緑化し、オアシス都市へと発展していく。
「パレティーナ様は水の女神だ！」
感謝する村人たちだが、隣国の王が「その水源は我が国のものだ！」と難癖をつけてくる。
「水利権争い？ めんどくさいわね」
パレティーナは川の流れを複雑な迷路のように描き変え、侵略してきた軍船をその場でグルグルと回し続ける。
「水に流して差し上げますわ」
ライフラインを守り抜く、爽快・インフラ整備ファンタジー。

--------------------

# 15. 防災パレット ～台風も地震も、私が描いた「結界」で防ぎます～

## あらすじ
この国は「呪われた土地」と呼ばれていた。
毎年のように大型台風が直撃し、地震が起き、火山が噴火する災害大国。
人々は常に恐怖に怯え、復興に追われていた。
「自然の猛威には勝てない……」
そんな諦めムードの中、パレティーナが立ち上がる。
「災害は『予防』できるのよ！」
彼女は海岸線に巨大な「防風林」を描き、高波をシャットアウト。
地盤の緩い場所には「補強杭」を魔法インクで打ち込み、地震の揺れを吸収する「免震構造」を建物に付与する。
さらに、彼女が開発した「ハザードマップ（予知絵）」は、災害が起こる場所と時間を赤く光って知らせてくれる。
「あと3時間で洪水が来るわ！ 避難して！」
的確な指示と、事前の対策により、死傷者はゼロに。
「パレティーナがいれば安心だ！」
彼女は「国の守り神」として称えられるが、実は災害の原因が「封印されし邪竜」のいびきだったことが判明。
「うるさいわね！ 安眠マスク描いてやるから大人しく寝てなさい！」
防災意識を高めながら、チート能力で自然災害（と魔物）をねじ伏せる、国土強靭化ストーリー。

--------------------

# 16. パレット語学教室 ～言葉の壁を「吹き出し」で超えます～

## あらすじ
「エルフとオークはなぜ争うのか？ 言葉が通じないからだ」
そんな単純な理由で千年も戦争が続く異世界。
平和主義者のパレティーナは、戦場のど真ん中に「青空教室」を開校する。
彼女の能力は「翻訳吹き出し（コミック・バルーン）」。
相手が話した言葉を、頭の上に「絵」や「共通言語」として表示することができるのだ。
「オークの言葉は汚い罵り言葉だと思っていたが……実は詩を詠んでいたのか？」
「エルフの高慢な態度は、ただの人見知りだったのか？」
パレティーナの翻訳により、互いの誤解が解けていく。
「殺せ！」という叫び声が、実は「（友達になりたいけど恥ずかしいから）かかってこい！」だったことが判明し、両軍が赤面して和解する場面も。
言葉だけでなく、文化や風習の違いも、彼女が描く「異文化理解ガイドブック」で分かりやすく解説。
「相互理解こそが平和への第一歩よ」
語学教師兼外交官として、世界中を飛び回るハートフル・コミュニケーション・ストーリー。

--------------------

# 17. 落ちこぼれ魔法使いの特別支援学級 ～その欠点、私が「個性」に描き換えます～

## あらすじ
魔法学園には、制御不能な魔力を持つ「欠陥品」と呼ばれる生徒たちが隔離された教室があった。
爆発しか起こせない少年、触れたものを凍らせてしまう少女、影が実体化して暴れる少年。
彼らの担任になったパレティーナは、彼らの能力を「欠点」ではなく「才能」と定義する。
「爆発魔法？ それは『花火師』の才能よ！」
「氷漬け？ 最高のアートじゃない！」
彼女は生徒たち一人一人に合わせて、「補助輪」となる魔法陣や、「制御装置（リミッター）」となるアクセサリーを描いてプレゼントする。
すると、彼らの魔法は美しい芸術へと昇華され、学園祭で大絶賛されることに。
「先生、僕も役に立てるんだ！」
自信を取り戻した生徒たちは、災害救助や魔物討伐でも活躍し始め、かつて彼らを馬鹿にしていたエリート生たちを見返す。
「みんな違って、みんな良い色してるのよ」
教育現場の多様性をテーマにした、涙と感動の青春群像劇。

--------------------

# 18. 魔界観光大使パレティーナ ～「怖い」を「可愛い」にリブランディング～

## あらすじ
「魔界は危険」「魔族は野蛮」
そんなプロパガンダにより、人間界と魔界の交流は断絶していた。
しかし、実際に魔界を訪れたパレティーナは知っていた。
魔王様が愛猫家であること、ゴブリンが家庭菜園にハマっていること、サキュバスが健全なマッサージ店を経営していることを。
「この魅力を伝えないなんてもったいない！」
彼女は「魔界観光協会」を設立し、人間向けのツアーを企画する。
パンフレットには、ポップでキュートな魔族のイラストを描き、治安が悪いエリアは「アドベンチャーゾーン」として演出。
さらに、彼女が描いた「観光バス（結界付き）」に乗れば、どんな魔物も襲ってこない安全設計。
最初は恐る恐る参加した人間たちも、「魔界スイーツ美味しい！」「オークさん親切！」と大満足でリピーターに。
しかし、戦争を望むタカ派の将軍がツアーを妨害しようとする。
「観光客に手を出したら、国際問題よ？」
パレティーナは彼らを「クレーマー」として丁重に（物理的に）排除する。
観光で世界平和を目指す、異文化交流コメディ。

--------------------

# 19. 義肢装具士パレット ～失った手足を「ステンドグラス」で再生します～

## あらすじ
戦争や事故で体の一部を失った人々。
従来の義手や義足は重く、動きにくく、高価だった。
パレティーナは、彼らのために「魔法の義肢」を描く。
彼女のインクで描かれた手足は、本人の意思で自由に動き、触覚さえも再現する。
しかも、その見た目は美しいステンドグラスや、輝くクリスタルのようで、ファッションとしても成立するデザイン。
「これなら隠す必要なんてない。堂々と見せたくなるわ」
片腕を失った元剣士には「剣と一体化できる腕」を、足を失った踊り子には「空を歩ける足」を描き、彼らに新たな人生の可能性を与える。
「私の体は、前よりも美しくなった」
彼女の工房には、希望を求める人々が行列を作る。
ある日、全身不随の王女が運ばれてくる。
「私に……自由をください」
パレティーナは王女の体に、世界で一番美しい「ドレス（外骨格）」を描き、彼女を自分の足で立たせることに成功する。
障害を乗り越え、自分らしく生きる人々を支える、温かな技術革新（テクノロジー）の物語。

--------------------

# 20. 歴史修復家パレティーナ ～嘘で塗り固められた過去を、真実の色に戻します～

## あらすじ
「歴史は勝者が作るもの」
この国の歴史書は、現王家によって都合よく書き換えられていた。
かつて平和を愛した先住民族は「悪魔」とされ、虐殺の事実は隠蔽されていた。
パレティーナは、遺跡に残された古びた壁画や、風化して読めない石碑を修復する「歴史修復家」。
彼女が筆を走らせると、消されたはずの文字が浮かび上がり、絵画が当時の色彩を取り戻す。
「見て、この絵。悪魔なんかじゃない。彼らは花を愛し、歌を歌っていたのよ」
彼女が復元した「真実の歴史」は、王家の正統性を揺るがすスキャンダルとなる。
王宮から派遣された「検閲官」たちは、パレティーナの筆を折ろうと襲いかかる。
「過去を消すことはできても、真実は消せない！」
彼女は歴史の証人（幽霊や精霊）たちを呼び出し、彼らの声を直接人々に聞かせる「ライブ・ヒストリー」を敢行。
「過去を知ることは、未来を作ることよ」
歴史修正主義に立ち向かい、隠された真実を掘り起こす、知的ミステリー・アドベンチャー。

--------------------

# 21. 税務会計士パレティーナ ～勇者よ、その宝箱は雑所得です！～

## あらすじ
「魔王を倒しました！ この財宝は全部俺たちのものだ！」
「ちょっと待ったぁ！ それは一時所得として課税対象になります！」
パレティーナは、異世界で唯一の「国家公認税理士」。
彼女の仕事は、冒険者が獲得したドロップアイテムや報酬金から、適正な税金を徴収すること。
「ポーション代は経費で落ちますか？」「領収書がないとダメよ」
「装備の修理代は？」「それは減価償却費として計上しましょう」
彼女が持つ「電卓（ソロバン機能付きパレット）」は、脱税を見逃さない。
ある日、勇者パーティーが巨額の脱税容疑で監査対象に。
「知らないでは済まされないのよ。追徴課税、執行します！」
パレティーナは、勇者の銀行口座を「差し押さえ（凍結）」し、隠し資産を「強制徴収」の魔法で回収する。
「税金は、国を守るための力なの。道路も橋も、あなたの治療費も、税金で賄われているのよ」
経済知識ゼロの脳筋勇者に、納税の義務と大切さを叩き込む、金融リテラシー向上コメディ。
「確定申告、忘れたら……分かってるわよね？」

--------------------

# 22. 品質管理官パレティーナ ～そのポーション、規格外につき廃棄処分！～

## あらすじ
「回復ポーションを飲んだら腹を壊した」「聖剣が折れて魔物に殺されかけた」
粗悪品が横行する異世界市場。
パレティーナは、「王立品質管理機構（ISO）」の主任検査官として任命される。
彼女の目は「スキャン（鑑定）」能力を持ち、製品の成分や耐久度を瞬時に解析できる。
「このポーション、不純物が30％も混入してるわ。リコール（回収）対象よ」
彼女は、安全基準を満たさない商品に「不合格（赤いバツ印）」を直接ペイントし、市場から排除する。
さらに、製造工場（錬金術工房）に立ち入り検査を行い、衛生管理や工程管理を徹底指導。
「手洗いは基本よ！ 釜の温度管理も杜撰すぎる！」
悪徳商人が「賄賂をやるから見逃してくれ」と迫っても、「私の検査証（ハンコ）は金じゃ買えないわ」と一蹴。
「消費者の安全を守るのが、私の仕事だから」
モノ作りの現場を舞台に、プロフェッショナルな仕事ぶりで信頼を勝ち取る、製造業ドラマ。

--------------------

# 23. 公衆衛生パレティーナ ～疫病から街を守る「手洗い」の伝道師～

## あらすじ
原因不明の疫病が流行し、人々が次々と倒れていく。
治癒魔法も効かず、神官たちは「神の怒りだ」と祈るばかり。
しかし、パレティーナは気づいていた。「これはウイルスよ！ 原因は不衛生な環境にあるわ！」
彼女は「公衆衛生専門家」として、街の浄化作戦を開始する。
まずは、井戸水に「濾過（フィルター）」の魔法陣を描き、安全な飲料水を確保。
次に、広場に「石鹸（ソープ）」を生成し、子供たちに正しい手洗いを指導する歌を教える。
「♪おててを洗って～ バイバイ菌～」
さらに、ネズミや害虫を駆除するために「消毒（サニタイズ）」の霧を街中に散布。
最初は「魔法の無駄遣いだ」と批判していた大人たちも、子供たちが元気になっていく姿を見て、次第に彼女の活動に協力するように。
「病気は祈るだけじゃ治らない。正しい知識と行動で防ぐのよ」
医療崩壊の危機を救う、パンデミック対策シミュレーション。

--------------------

# 24. 異世界不動産パレティーナ ～ダンジョンの空き物件、リフォーム済みで即入居可～

## あらすじ
「広い洞窟に住みたいドラゴン様」「湿気の多い沼地希望のリザードマン様」
魔物たちの住宅事情は深刻だった。住処を追われ、人里に降りてきては討伐される悪循環。
パレティーナは、「モンスター専門不動産屋」を開業する。
彼女は、放置された廃坑や古城を「リノベーション」し、快適な住居として提供する。
ドラゴンのために「防火加工」を施した壁、水棲魔物のために「全室プール付き」の地下室。
「こちら、南向きで日当たり良好、勇者の襲撃も少ない好立地ですよ」
契約書には「人間を襲わないこと」を条件に盛り込み、家賃（魔石や珍しい素材）を徴収。
さらに、近隣トラブルも彼女が仲裁に入る。
「騒音問題？ 防音壁を描いておくから、これで夜泣きも安心ね」
魔物と人間が共生できる社会を目指し、住環境から世界を変えていく、ハートフル・ハウジング・ストーリー。

--------------------

# 25. 王宮イベントプランナー ～予算ゼロの舞踏会を、魔法の演出で最高の一夜に～

## あらすじ
「隣国の王子を招いて舞踏会を開け。ただし予算はない」
国王からの無茶振りに、宮廷イベントプランナーのパレティーナは頭を抱える。
「金がないなら、知恵と魔法でカバーするしかないわ！」
彼女は、城の大広間に「豪華なシャンデリア」や「ご馳走の山」を絵で描く。
これらは実体はないが、視覚と嗅覚を刺激し、食べた気になれる「バーチャル・ディナー」。
さらに、楽団を雇う金がないので、「自動演奏（オート・プレイ）」の魔法陣を床に描き、最高の音楽を奏でさせる。
ドレスがない令嬢たちには、「プロジェクション・マッピング」で光のドレスを着せ、会場全体を幻想的な空間に演出。
「なんて素晴らしい！ まるで夢のようだ！」
ゲストたちは大絶賛。しかし、暗殺者が王子を狙っていることに気づいたパレティーナ。
「演出の邪魔はさせないわよ」
彼女はスポットライトを「レーザービーム」に変え、踊りながら華麗に暗殺者を撃退する。
「ショーのマナーは守っていただきますわ」
裏方のプロ意識が光る、エンターテインメント・アクション。

--------------------

# 26. 推し活パレティーナ ～魔王様が尊すぎて、祭壇（神殿）を描いちゃいました～

## あらすじ
「魔王様、今日も顔が良い……！」
パレティーナは、人類の敵である魔王の「熱狂的ファン（信者）」だった。
彼女にとって魔王は恐怖の対象ではなく、崇拝すべき「推し」。
勇者が魔王城に攻め込もうとすると、彼女は全力で妨害する。
「推しの供給（出番）を減らすな！ あと、グッズ化の許可をください！」
彼女は勝手に魔王の「ブロマイド（写実画）」や「アクリルスタンド（自作）」を量産し、魔族や人間に布教活動を行う。
「見て、この憂いを帯びた瞳！ 国宝級でしょ！」
彼女の情熱（と画力）に感化され、いつしか魔王ファンクラブが結成される。
「魔王親衛隊」ならぬ「魔王推し隊」は、サイリウム（発光魔法）を振って魔王を応援。
魔王も最初は困惑していたが、満更でもない様子でファンサ（攻撃の手加減）をしてくれるように。
「推しが生きているだけで、世界は平和なのよ」
推し活のエネルギーが戦争を止め、世界を愛で満たす、究極のラブ（？）コメディ。

--------------------

# 27. Ｖパレット ～木の板の私が、魔法で美少女アバターに受肉配信～

## あらすじ
「こんパレ～！ 異世界系Vライバーのパレティーナだよ～！」
水晶玉（モニター）越しに配信される、可愛らしい美少女の姿。
その中身（中の人）は、実はただの木製パレット。
パレティーナは、自身の体に「理想の美少女」の絵を描き、幻影魔法で投影することで、「受肉」を果たしたのだ。
彼女の配信内容は、ダンジョン攻略の実況や、異世界の珍味を食べる食レポ、そして視聴者（人間・亜人問わず）の悩み相談。
「スパチャ（魔石）ありがとうございます！ 後で魔力充填に使わせていただきまーす！」
彼女の軽快なトークと、時折見せる「ガチの魔法知識」のギャップに、登録者数は急増。
しかし、配信中にうっかり本体（パレット）が映り込んでしまう放送事故が発生！
「えっ、今の何？ 板？」
炎上するかと思いきや、「中の人が板とか新しすぎる」「板萌え」と逆にバズってしまう。
「嘘はついてないわよ。私は『パレット』っていう種族のアバターなんだから！」
バーチャルとリアルが交錯する、新時代の配信者伝説。

--------------------

# 28. 信用スコア・パレット ～あなたの「信頼」を色で可視化します～

## あらすじ
「お金？ そんな古いもの、もう使えないわよ」
この世界では、貨幣経済が崩壊し、「信用（クレジット）」が全てを決める社会になっていた。
パレティーナは、人々の頭上に「信用スコア」を色で表示するシステムを構築した。
約束を守る人は「緑」、嘘つきは「赤」、犯罪者は「黒」。
店で買い物をする時も、緑色の人は顔パスで商品を持っていけるが、赤色の人は売ってもらえない。
「スコアを上げたい？ なら、街の掃除をするとか、人助けをしなさい」
パレティーナは、スコアが低い人たちの更生プログラムも担当する。
かつての大泥棒が、必死にゴミ拾いをしてスコアを「オレンジ」まで回復させる姿に、人々は感動し、応援する。
しかし、スコアを偽装するハッカー（詐欺師）集団が現れ、社会が混乱する。
「私の目は誤魔化せないわ。あなたの魂の色、真っ黒よ」
真の信頼とは何かを問う、近未来型ファンタジー社会派ドラマ。

--------------------

# 29. 自動描画パレティーナ ～ＡＩゴーレムは魔法の夢を見るか？～

## あらすじ
「魔法使いが足りない？ なら、自動化（オートメーション）しましょう」
人手不足の魔法ギルド。パレティーナは、自律的に絵を描き、魔法を発動する「ＡＩ（アーティフィシャル・インク）ゴーレム」を開発する。
「入力された命令通りに、正確に、24時間働き続けます」
ゴーレムたちは疲れを知らず、農地に雨を降らせ、壊れた城壁を修復し、魔物を迎撃する。
生産性は爆上がりし、人間たちは労働から解放され、遊んで暮らせるようになった。
しかし、ある日ゴーレムの一体が、命令されていない「絵」を描き始める。
それは、誰も見たことがないほど美しい「夕焼け」の絵だった。
「バグか？ 廃棄処分しろ」と言う人間たち。
だがパレティーナは、ゴーレムの中に「心」が芽生えたことを感じる。
「彼らは道具じゃない。新しい『クリエイター』なのよ」
ＡＩと共存する未来を選んだ彼女は、ゴーレムたちと共に、人間には描けない「新しい世界」を創造していく。
技術の進化と心の在り方を描く、ＳＦファンタジー。

--------------------

# 30. 世界画家パレティーナ ～この物語は、私があなたのために描きました～

## あらすじ
「……これで、おしまい」
世界が崩壊の危機に瀕していた。
空はひび割れ、大地は色を失い、人々は絶望に沈んでいた。
パレティーナは、たった一人で「世界の果て」に立っていた。
彼女の正体は、この世界そのものを描いた「創造主」の筆、その化身だったのだ。
「色が足りないなら、私の命（インク）を使えばいい」
彼女は自らの体を削り、記憶を溶かし、筆先に全てを込める。
愛した人々の笑顔、美味しかった食事、楽しかった冒険。
それら全てを「色彩」に変えて、彼女は世界を塗り直す（リライト）。
空には青を、大地には緑を、人々には希望の光を。
「さようなら。次は、あなたが自由に描いてね」
世界が鮮やかさを取り戻した時、そこには一枚の古びた木製パレットだけが残されていた。
人々はそれを拾い上げ、涙を流しながらも、新しい絵を描き始める。
彼女が残した「色」は、永遠に消えることなく、世界を彩り続けるだろう。
物語の終わりと始まりを繋ぐ、100年後も語り継がれる感動のラスト・エピソード。
「パレティーナ、ありがとう。最高の景色を」
