# 1. 創世のパレティーナ ～描いた絵が現実になるチート能力で、荒野を最高の領地に開拓します～

## あらすじ
ブラック企業でデザイナーとして酷使され、過労死した主人公。彼女が転生したのは、剣と魔法の異世界……ではなく、見渡す限りの荒野だった。しかも、自分の体は木製のパレットになっていた。
「えっ、私、画材になってる！？」
混乱する彼女だったが、手には筆が握られており、体（パレット）の上には無限に湧き出る絵の具があった。試しに空中に「リンゴ」を描いてみると、なんと本物のリンゴが実体化して落ちてきたのだ。
「これ、もしかして神様の力なんじゃ……？」
彼女は気づく。自分が描いたものは、植物だろうが建物だろうが、魔物だろうが、すべて実体化する「神の絵筆」の能力を持っていることに。

名前を「パレティーナ」と改め、彼女はこの何もない荒野を開拓することにする。「まずは住む家が必要ね！」
サラサラとログハウスを描けば、一瞬で豪邸が完成。「お腹が空いたわ」とステーキを描けば、湯気の立つ最高級肉が現れる。
そんな彼女の元に、住処を追われたエルフやドワーフ、獣人たちが集まってくる。「こ、ここは楽園か！？」「女神様だ！」
パレティーナは彼らを受け入れ、理想の街づくりを開始する。デザイナーとしてのセンスを活かし、美しく機能的な街並みを描き出し、水源や農地も自由自在に創造する。
「水が足りない？ じゃあ川を描き足すわね」「魔物が襲ってきた？ 強そうなゴーレムを描いて追い払っちゃえ！」

しかし、彼女の「描いたものを具現化する」能力は、ただ便利なだけではなかった。描いたものの「設定」まで付与できるのだ。
「この城壁は『絶対に壊れない』設定で！」「この畑は『一晩で作物が育つ』設定！」
チートすぎる能力に、近隣諸国が恐れをなして攻め込んでくる。大軍を前に、パレティーナは筆を振るう。
「戦争なんて野蛮なことは嫌いなの。だから……『平和な世界』を描き変えてあげる！」
彼女が空に描いたのは、敵兵たちが武器を捨てて踊り出すような、ハッピーな光景。すると現実もその通りに改変され、敵軍は満面の笑みで撤退していく。
「ふふん、私のデザインからは逃げられないわよ！」

やがて彼女の領地は「彩りの国」と呼ばれ、世界中から芸術家や職人が集まる文化の中心地となる。しかし、世界の創造主である「原初の神」が、勝手に世界を書き換えるパレティーナを危険視し、排除しようと動き出す。
「私のキャンバスに泥を塗る奴は許さない！」
パレティーナは神に戦いを挑む。その方法は、世界そのものを「描き直す」という壮大なアートバトルだった。
色と創造力が世界を救う、新感覚の領地開拓＆創世ファンタジー。

# 2. 色彩の魔女パレティーナと灰色の勇者 ～感情を失った世界に色を取り戻す旅～

## あらすじ
かつて世界は鮮やかな色に満ちていた。しかし、魔王「モノクローム」の呪いにより、世界中のありとあらゆる「色」が奪われ、すべてが白黒の灰色の世界になってしまった。色と共に、人々は「感情」をも失い、ただ生きるだけの存在に成り下がっていた。
そんな絶望的な世界で、唯一「色」を持つ存在がいた。それがパレティーナだ。
彼女は虹色の絵の具をその身に宿した「パレットの精霊」であり、触れたものに色と感情を取り戻す力を持っていた。

「こんな寂しい世界、私が塗り替えてやるんだから！」
パレティーナは旅に出る。相棒は、色を奪われたことで心まで凍りついてしまった「灰色の勇者」アルド。彼はかつて最強の剣士だったが、今はただの無気力な青年になっていた。
「ねえアルド、この花を見て！ 赤くて綺麗でしょ？」
パレティーナが筆で枯れ木を撫でると、鮮やかな真紅の薔薇が咲き誇る。それを見たアルドの瞳に、わずかな光が宿る。「……綺麗、だ」
色が戻ることで、アルドの感情も少しずつ解凍されていく。喜び、怒り、哀しみ。感情を取り戻すことは、過去の辛い記憶とも向き合うことでもあったが、パレティーナはその全てを「色」で肯定していく。
「悲しい青も、怒りの赤も、全部あなたの大切な色だよ！」

旅の途中、二人は「色狩り」を行う魔王軍の幹部たちと対峙する。彼らは特定の色を支配し、人々の感情を操作していた。
「嫉妬の紫」を操る魔女、「絶望の黒」を纏う騎士。彼らの攻撃に対し、パレティーナは自らの体の絵の具を混ぜ合わせ、対抗する色を作り出す。
「紫には補色の黄色をお見舞いよ！ 明るい希望の光！」
「黒には純白の光！ 何にも染まらない強い意志！」
パレティーナの魔法は、単なる攻撃ではない。相手の心に直接響く「色彩心理魔法」だ。彼女の色を浴びた敵たちは、忘れていた温かい感情を思い出し、戦意を喪失していく。

やがて二人は魔王城に辿り着く。そこで待っていたのは、世界から色を奪った元凶である魔王モノクローム。彼はかつて、あまりにも鮮やかすぎる世界に疲れ、静寂を求めた孤独な画家だった。
「色はノイズだ。感情は苦痛だ。世界は無色であるべきなのだ」
「違うわ！ 色があるから世界は美しいの！ 苦しみも悲しみも、全部ひっくるめて人生のアートなのよ！」
パレティーナは、自らの命である絵の具の全てを使い、魔王に「最高傑作」を描きつける。それは、魔王がかつて愛した、色鮮やかな故郷の風景だった。
涙を流す魔王。世界に色が戻り、人々の笑顔が蘇る。力を使い果たし、消えかけるパレティーナを、完全に感情を取り戻したアルドが抱きしめる。
「行くな！ 俺の世界には、お前という色が必要なんだ！」
愛と再生を描く、感動のロードムービー・ファンタジー。

# 3. 転生したらパレットだったので、Sランク冒険者の背中で「合体魔法」を撃ちまくります！

## あらすじ
目が覚めると、私は板になっていた。しかも、ただの板じゃない。魔力を増幅し、属性を合成する伝説の魔導具「賢者のパレット」に転生してしまったのだ。
「いや、動けないし！ 喋れないし！（念話はできる）」
そんな私をダンジョンの宝箱から拾ったのは、ソロで活動するSランク冒険者、レオンだった。彼は剣の腕は超一流だが、魔法の才能がゼロ。魔法が使えないため、物理攻撃が効かないゴースト系の魔物や、遠距離攻撃をしてくる敵に苦戦していた。

「なんだこの板……魔力を感じるな。盾にでもするか」
「ちょっと待って！ 私は盾じゃないわよ！」
レオンの背中に装備された私は、彼に必死に念話で訴えかける。「私を使えば、アンタでも魔法が使えるようになるの！ 私の上の絵の具を見て！」
私の体には、赤（火）、青（水）、黄（雷）、緑（風）の魔石が埋め込まれている。これを混ぜ合わせることで、あらゆる魔法を発動できるのだ。
「例えば赤と青を混ぜれば……紫の『爆炎蒸気』！」
「黄と緑で……高速移動の『雷風纏い』！」

レオンは半信半疑ながらも、私の指示通りに魔石を触り、剣に属性を付与する。すると、今まで苦戦していた敵が嘘のように倒せるようになった。
「すげえ！ 俺が魔法剣士に！？」
「でしょ？ 感謝しなさいよね！」
こうして、脳筋剣士と毒舌パレット（私）の最強コンビが誕生した。レオンの背中に張り付き、彼が剣を振るうタイミングに合わせて、私が最適な魔法を合成・発射する。
「右からワイバーン！ 緑と赤で『誘導ミサイル』！」
「正面のゴーレムは硬いから、青と黄で『極低温雷撃』で脆くしてから砕く！」
あたかもレオン自身が魔法を使っているように見えるが、実は全部背中の私がやっているのだ。
「あいつ、剣技だけじゃなく魔法も達人級だぞ……」
周囲の冒険者たちはレオンを称賛するが、彼は冷や汗をかいている。「いや、俺じゃなくて背中の板が……」と言い出せない雰囲気。

しかし、私の能力には副作用があった。色を混ぜすぎると、とんでもない「混沌魔法」が発動してしまうのだ。ある日、強敵との戦いで焦った私は、全色を一度に混ぜてしまった。
「ちょ、待って！ 色が濁っちゃう！」
発動したのは、敵味方関係なく全員を強制的に踊らせる「ダンシング・ワールド」。戦場は一瞬でダンスホールと化し、魔王軍も騎士団もレオンも、全員が朝まで踊り明かすことに。
「お前！ 何やってんだよ！」
「知らないわよ！ 混ぜるな危険って書いてなかったもん！」
そんなドタバタを繰り返しながらも、二人は世界を救う旅を続ける。やがて「パレットそのもの」が魔王を封印する鍵であることが判明し、私は究極の選択を迫られる。
「世界を救うために消えるか、レオンと共に生きるために逃げるか」
背中でずっと一緒だった相棒との絆が試される、異色のアクションコメディ。

# 4. 異世界配信者パレティーナの『ダンジョンお絵描き生活』がバズりすぎて神扱いされてる件

## あらすじ
現代日本で売れないイラストレーターをしていた私が、異世界に転生。姿はなんと、ファンシーな顔がついた「パレット」そのもの。しかも、前世のスマホを持っていて、異世界から地球に向けて動画配信ができる状態だった。
「こうなったら、異世界のリアルを配信して稼ぐしかない！」
私はダンジョンの安全地帯に拠点を構え、配信を開始する。チャンネル名は『パレティーナの異世界アトリエ』。

「はい、こんにちはー！ パレティーナです！ 今日はこの『スライムの粘液』を使って、水彩画を描いてみたいと思いまーす！」
青いスライムを捕まえて、その体液を絵の具代わりにスケッチブック（羊皮紙）に風景画を描く。その様子を配信すると、地球の視聴者からコメントが殺到。
『スライム実在するの！？』『色が綺麗すぎる』『画材が魔物ってマニアックすぎｗ』
最初は物珍しさで見られていたが、私の描いた絵には特殊な効果があることが判明する。描いた「回復ポーションの絵」を破ると、実際に回復効果のある霧が発生したり、「ドラゴンの絵」を描くと、ミニサイズのドラゴンが召喚できたり。
『え、これ魔法？』『CGじゃないの？』
視聴者は半信半疑だが、私は気にせず配信を続ける。

ある日、ダンジョンで傷ついた冒険者パーティが迷い込んでくる。私は配信中だったが、彼らを助けるために「結界の絵」を描いて守り、「肉料理の絵」を描いて実体化させ、振る舞った。
その様子が地球で拡散され、同時に異世界側でも噂になる。「ダンジョンの奥に、慈悲深い女神様がいるらしい」
冒険者たちは私を「芸術の女神」と崇め始め、供物（画材や魔石）を持ってくるようになる。私はそれを使ってさらに凄い絵を描き、配信のネタにする。
「今日は視聴者さんからのリクエストで、魔王城を描いてみまーす！ ついでに実物も見に行っちゃおうかな！」
私は自分が描いた「空飛ぶ絨毯」に乗って魔王城へ突撃配信。
『うおおお！ 魔王城キター！』『魔王イケメンじゃん』『スパチャ投げるからツーショット撮って！』
魔王も突然の来訪者（しかも板）に困惑。「貴様は何者だ……？」
「通りすがりの配信者です！ 今、同接10万人超えてるんで、何か一言お願いします！」
魔王を巻き込んだ配信は伝説となり、地球と異世界の両方で大バズり。しかし、その影響力に目をつけた異世界の権力者たちが、私を利用しようと動き出す。
「パレティーナ様を我が国の国教に！」「いや、我がギルドの広告塔に！」
「面倒くさいなあ……じゃあ、視聴者のみんなに決めてもらおう！ 投票スタート！」
ネットの民意で異世界の政治まで動かしてしまう、最強インフルエンサー・パレティーナの自由気ままなスローライフ（？）。

# 5. 悪役令嬢の専属画家になりました ～処刑フラグを『修正液』で消してたら、いつの間にか国を救ってた～

## あらすじ
気がつくと、私は王宮の画室にいた。姿は「喋るパレット」。そして目の前には、わがままで有名な悪役令嬢、エリザベートがいた。
「あら、新しい画材ね。私の肖像画を描きなさい」
彼女は傲慢に見えたが、私は気づいてしまった。彼女の背後に、不吉な「死のオーラ」が漂っていることに。私は転生特典として、人の運命や未来が「色」として見える目を持っていたのだ。彼女の未来は、断罪され処刑される真っ赤な「血の色」で塗り潰されていた。

「このままじゃ殺されちゃう……！ でも、私が描き変えれば助かるかも？」
私は筆を取り、彼女の肖像画を描き始める。しかし、ただ写実的に描くのではない。彼女の未来に干渉し、運命を修正するように描くのだ。
エリザベートが意地悪な発言をする未来が見えたら、絵の中の彼女の口元を優しく微笑ませるように修正する。すると現実の彼女も、「ふん、生意気ね……でも、悪くないわ」と、なぜか少しデレた発言に変わる。
「あれ？ 今、性格変わった？」
私の描く絵には、対象の精神や運命に微細な修正（レタッチ）を加える力があったのだ。
「あなたのキツイ目つき、もう少しタレ目に修正しとくねー」
「ドレスのセンス、ちょっと派手すぎるから清楚系にカラーチェンジ！」
私が絵を修正するたびに、エリザベートはどんどん魅力的で常識的な令嬢に変わっていく。周囲の評判も、「最近のエリザベート様、お優しいわ」「女神のようだ」と好転していく。

しかし、彼女を陥れようとするヒロイン（転生者）が、その変化に焦りを感じていた。「なんで悪役令嬢が人気者になってるのよ！ シナリオ通りに進まないじゃない！」
ヒロインは黒魔術を使い、エリザベートに濡れ衣を着せようと画策する。夜会で毒を盛った犯人に仕立て上げようとしたのだ。
絶体絶命のピンチ。しかし、私はその未来を予知していた。
「そうくると思った！ だったら、最強のアイテム『修正液』の出番よ！」
私は真っ白な絵の具（修正液）を大量に生成し、ヒロインが仕掛けた証拠品や罠を、絵の中で塗りつぶして「無かったこと」にした。
「えっ！？ 毒瓶が消えた！？」
さらに、ヒロインの真っ黒な心の内をキャンバスに描き出し、衆目に晒してしまう。「これがあなたの本当の色よ！」
絵に描かれた醜い本性が実体化し、ヒロインは自滅。エリザベートは冤罪を晴らし、王太子からも求婚される。
「ありがとう、私の可愛いパレット。あなたのおかげで幸せになれたわ」
エリザベートに抱きしめられながら、私は思う。「修正作業、大変だったけど……まあ、いい絵になったかな」
運命すらもレタッチする、異色の宮廷画家ファンタジー。


# 6. 美食のパレティーナ ～味覚を『色』で再現する神の調味料として、異世界の食卓を革命します～

## あらすじ
天才シェフだった前世を持つ主人公。転生した先は、味気ない保存食ばかりの異世界だった。しかも、自分の姿は「パレット」。しかし、ただのパレットではない。彼女の上の絵の具は、あらゆる「味」と「香り」を再現する魔法のソースだったのだ。
「赤は激辛チリソース！ 黄色は濃厚チーズ！ 緑は爽やかバジル！」
彼女は、自らを「調味料の精霊パレティーナ」と名乗り、味に飢えた人々に革命をもたらす旅に出る。

最初に彼女を拾ったのは、落ちこぼれの料理人見習い、ルカ。彼の作る料理は見た目は良いが、味が壊滅的だった。
「アンタの料理、色が足りないのよ！ 私のソースを使いなさい！」
パレティーナが筆で料理に「赤」を一塗りすると、ただの煮込みスープが、絶妙なスパイスの効いた極上シチューに早変わり。
「う、美味い！ なんだこれ！？」
「ふふん、料理はアートなのよ。味の色彩感覚を磨きなさい！」

二人は屋台を開き、瞬く間に行列店となる。しかし、味覚を独占しようとする「美食ギルド」が妨害工作を仕掛けてくる。彼らは高価な香辛料を牛耳り、庶民には不味い飯しか食わせない悪徳組織だった。
「美味しいご飯はみんなのものよ！ 独占なんて許さない！」
パレティーナは、ギルド主催の「料理対決」に挑む。相手は最高級食材を使う宮廷料理人。対するルカの手元には、安物のジャガイモとパンのみ。
「こんな食材で勝てるわけがない」と嘲笑う審査員たち。
しかし、パレティーナはルカに指示を飛ばす。「ジャガイモをキャンバスに見立てて！ 私の『黄金のソース』でコーティングよ！」
完成したのは、黄金に輝くポテトグラタン。一口食べた審査員たちは、その濃厚で複雑な味わいに絶叫する。「口の中で味が爆発している！ まるで味の宝石箱や！」

勝負は圧勝。しかし、美食ギルドの真の目的は、伝説の魔獣「暴食の龍」を復活させ、世界中の食材を喰らい尽くさせることだった。復活した龍は街を襲い、全てを飲み込もうとする。
「食いしん坊な龍さんには、お腹いっぱいになる『夢』を見せてあげる！」
パレティーナは、空に向かって巨大な筆を振るう。描いたのは、世界一巨大で美味しそうな「幻影のフルコース」。
龍はそのあまりの美味そうな匂い（幻覚）に惹きつけられ、幻の肉にかぶりつく。「美味い！ 美味すぎる！」
満足した龍はそのまま眠りにつき、再び封印される。
「味」で世界を救ったパレティーナとルカは、伝説の「三ツ星コンビ」として歴史に名を残すことになる。

# 7. 真実を描く名探偵パレティーナ ～迷宮入り事件の犯人、私が顔色で特定します～

## あらすじ
王都で発生する連続怪事件。密室殺人、姿なき窃盗団、そして謎の呪い。警察騎士団がお手上げ状態の中、一人の私立探偵が颯爽と現れる。
名前はシャーロック……ではなく、彼の助手である少女ミスティ。そして彼女が抱える「喋るパレット」、パレティーナ。
「さあ、お絵描きの時間よ！ 犯人の顔を描き出しちゃいましょ！」

パレティーナには特殊な能力があった。それは、事件現場に残された「残留思念」や「感情の色」を読み取り、それを絵画として再現すること。
「現場に残ってる色は……殺意の『赤』、恐怖の『青』、そして……嘘の『黒』ね」
パレティーナが筆を走らせると、何もないキャンバスに犯行当時の映像が浮かび上がる。そこには、仮面をつけた犯人の姿が。
「まだ顔が見えないわね。でも、この『嘘の黒』を剥がせば……」
彼女が特殊な溶剤（リムーバー）で絵の一部を消すと、仮面の下の素顔が露わになる。
「犯人は、被害者の親友だったあの男よ！」

名推理（というか超能力）で次々と事件を解決するパレティーナたち。しかし、彼女たちの前に、完全犯罪を目論む犯罪結社「無色の影（カラーレス・シャドウ）」が立ちはだかる。
彼らは「色」を残さない特殊な魔法を使い、パレティーナの能力を無効化してくる。
「現場に色が……ない！？ これじゃ描けないわ！」
さらに、ミスティが誘拐され、絶体絶命の危機に。
「ミスティを返して！ 私の相棒に指一本触れさせない！」
パレティーナは怒りに震え、自らの限界を超える。「見えないなら、私が塗ってやるわ！ この世の全ての色を使って！」
彼女は街全体に巨大な結界魔法を展開し、街中の人々の「心の動き」を色として可視化する「心象風景（パノラマ・マインド）」を発動する。
すると、犯人のアジトから漏れ出る強烈な「悪意の紫色」が、夜空に狼煙のように立ち昇った。
「見つけたわ！ あそこね！」

騎士団と共にアジトへ突入するパレティーナ。犯人は「なぜバレた！？」と驚愕する。
「アンタの悪意、絵具にしたら一番安っぽい色だったわよ！」
事件解決後、パレティーナは王都の平和を守るシンボルとして、警察署の入り口に（物理的に）飾られることになった。
「ちょっと！ 私は展示品じゃないのよ！ 下ろしなさい！」
ドタバタミステリー・ファンタジー。

# 8. 魔法学園の落ちこぼれ、伝説の教材『パレティーナ』と出会い最強の魔導画家になる

## あらすじ
魔法こそが全ての王国。その最高学府である王立魔法学園に、一人の少年が入学する。彼の名はレオ。魔力は高いが、それを制御するセンスが絶望的に無く、放つ魔法はいつも暴発。ついたあだ名は「爆弾魔」。
落ちこぼれとして退学寸前のレオは、古い倉庫の片隅で、埃を被った不思議なパレットを見つける。
「ゴホッ！ ちょっとアンタ、掃除くらいしなさいよ！」
「うわっ、パレットが喋った！？」

彼女はパレティーナ。かつて「大魔導画家」が愛用していた伝説の魔導具だった。彼女はレオの魔力を見て、呆れつつも興味を持つ。
「アンタの魔力、量はすごいけど色が汚いわね。まるで泥水よ」
「うっさいな！ 俺だって綺麗に魔法を使いたいんだよ！」
「仕方ないわね。私がアンタをプロデュースしてあげる。魔法とは『イメージ』であり『絵画』なのよ！」

パレティーナの指導はスパルタだった。魔法陣を描く代わりに、風景画を描かされる。
「ファイアボールを撃ちたいなら、まずは燃え盛る炎の美しさを知りなさい！ デッサン千枚！」
「風魔法？ 風の流れを目で見えるように描くのよ！」
最初は反発していたレオだが、絵を描くことで「魔力の流れ」を視覚的に捉えられるようになる。彼の放つ魔法は、単なる攻撃ではなく、美しい「芸術」へと昇華されていく。
炎魔法は「紅蓮の鳳凰」の形を成し、氷魔法は「咲き誇る氷花」となって敵を封じる。
「すげえ……これが俺の魔法？」
「ふん、まだまだね。次はもっと繊細なグラデーションを意識しなさい！」

学園対抗戦の日。レオはクラス代表として出場する。対戦相手は、エリート貴族の天才魔導士。
「落ちこぼれが何をする気だ？ その古臭いパレットでお絵描きか？」
嘲笑の中、レオは静かに筆を振るう。パレティーナとの特訓の成果を見せる時だ。
「展開せよ、我がキャンバス！ フィールド・オブ・アーツ！」
闘技場全体が巨大な絵画のような空間に変わり、レオの描いた魔獣や武器が実体化して襲いかかる。
「な、なんだこれは！？ 魔法の常識を超えている！」
エリート魔導士は成す術なく敗北。レオは一躍ヒーローとなる。
しかし、パレティーナは満足していない。「まだまだ荒削りね。次は世界展（ワールド・マジック・ショー）を目指すわよ！」
「ええー、もう勘弁してくれよ～！」
師匠（パレット）と弟子（少年）の、熱血学園バトルファンタジー。

# 9. 異世界スプラッシュ・ウォーズ ～私のインクで領土を塗り替えろ！ 負けたら顔面墨塗りの刑～

## あらすじ
戦争が禁止され、代わりに「インク合戦」で領土を決めることになった世界。各国は「ペイントソルジャー」と呼ばれる兵士を育成し、どれだけ多くの面積を自国の色で塗れるかを競っていた。
弱小国「シロツメ王国」は、連戦連敗で領土を奪われ、滅亡寸前。そんな国の王女が召喚したのが、異世界からの助っ人……ではなく、意思を持つ巨大なパレット、パレティーナだった。

「なるほど、色を塗れば勝ちってわけね。私の得意分野じゃない！」
パレティーナは、王国の兵士たちに「特殊インク」を提供する。彼女の体から生み出されるインクは、ただの色水ではない。
「赤インクは触れると燃える『炎属性』！」
「青インクは踏むと滑る『氷属性』！」
「黄色インクは痺れる『雷属性』！」
さらに、彼女自身が戦場を飛び回り、上空から絨毯爆撃のようにインクをばら撒く。
「くらえ！ パレティーナ・スプラッシュ！」

敵国である軍事大国「クロガネ帝国」は、重厚な鎧と巨大な筆（バズーカ筆）で武装した精鋭部隊を送り込んでくる。
「小賢しい！ 全てを黒く塗りつぶしてやる！」
帝国の総攻撃により、シロツメ王国の陣地は真っ黒に染まっていく。兵士たちも戦意喪失しかける。
「諦めるな！ まだ逆転の目はあるわ！」
パレティーナは奥の手を使う。「全色混合（オールミックス）・レインボーバースト！」
全ての色を混ぜ合わせた七色のインクを放つと、それは「黒」をも上書きする最強の「光の色」となった。
光に触れた帝国の兵士たちは、目がくらみ、戦う気力を失っていく。「眩しい！ そして……なんだか楽しい気分になってきた！」
パレティーナのインクには「平和への願い（ハッピー成分）」も含まれていたのだ。

戦場はいつしか、敵味方入り乱れての「落書き大会」へと変わる。
「お前、いい色塗るな！」「そっちこそ！」
結果、戦争は引き分け（という名の平和条約）に。パレティーナは「色の伝道師」として世界中から引く手あまたとなる。
「次はどこの国をカラフルにしてあげようかしら？」
爽快感抜群の陣取りアクションコメディ。

# 10. ダンジョンマスター・パレティーナ ～侵入者を芸術的な罠（トラップ）でおもてなしします～

## あらすじ
気づけば私はダンジョンの核（ダンジョンコア）……の横に置いてあるパレットになっていた。そして、私の主となったのは、生まれたばかりの幼い魔王幼女、リルだった。
「パレティーナ、お腹すいた……人間怖い……」
リルは魔王の力を持っているが、気弱で泣き虫。このままでは冒険者に狩られてしまう。
「任せなさい！ 私がこのダンジョンを鉄壁の要塞……いいえ、最高の美術館に改造してあげる！」

パレティーナはダンジョンの構造を「設計（デザイン）」する力を持っていた。彼女は筆を振り、殺風景な石造りの迷宮を劇的にリフォームする。
第一階層は『騙し絵の回廊』。床だと思って進むと落とし穴だったり、壁だと思ったら通り抜けられたり。冒険者たちは視覚トリックに翻弄され、いつの間にか入り口に戻されている。
「なにこれ！？ 地図が役に立たない！」

第二階層は『彫刻の庭園』。美しい石像が並んでいるが、冒険者が背を向けると動き出し、ポーズを変えて襲ってくる（だるまさんが転んだ方式）。
「美意識が足りない動きをした奴には、石膏像プレスをお見舞いよ！」

そして最深部、魔王の玉座。そこは『極彩色の悪夢』。パレティーナが作り出した色彩幻覚により、冒険者は自分の過去のトラウマや、一番恐れるものを見せられる。
「ひいい！ 母ちゃんが怒ってる！」
「借金取りが追ってくる！」
精神攻撃に耐えきれず、冒険者たちは次々とリタイア。リルは無傷で平和に暮らすことができた。

しかし、ある日、最強の勇者パーティがやってくる。彼らはトリックを見破り、幻覚も精神力で無効化して進んでくる。
「魔王よ、覚悟しろ！」
追い詰められたリルとパレティーナ。しかし、パレティーナは不敵に笑う。
「ふふん、ここからが私の真骨頂よ。最終奥義『ライブペインティング・ワールド』！」
彼女はダンジョンそのものを巨大な生物として描き変え、勇者たちを「絵の中」に封じ込めてしまった。
「えっ、俺たちが二次元に！？」
絵の中の世界では、パレティーナが絶対神。勇者たちはペラペラの紙人間となり、風に飛ばされたり、消しゴムで消されそうになったり。
「降参です！ 許してください！」
勇者たちは泣いて謝罪し、ダンジョンの清掃員として働くことを誓う。
こうして、世界一美しく、世界一攻略不可能な「芸術ダンジョン」が完成したのだった。


# 11. 悪役令嬢の隠れ家アトリエ ～破滅回避のために絵を描いていたら、なぜか国中のイケメンがモデルになりたがる～

## あらすじ
公爵令嬢アリスは、自分が乙女ゲームの悪役令嬢であり、将来処刑される運命にあることを知っていた。
「もう貴族社会なんてこりごり！ 私は画家になって自由に生きるわ！」
彼女は屋敷の離れに引きこもり、絵を描くことに没頭する。そんな彼女の唯一の友人が、言葉を話す不思議なパレット、パレティーナだった。

「アリス、もっと大胆に！ 貴族の堅苦しいルールなんて、絵の中では関係ないのよ！」
パレティーナは、前世の知識（実は元・現代の美大生）を活かし、アリスに革新的な絵画技法を教え込む。写実主義、印象派、シュルレアリスム。この世界にはない斬新な画風は、見る者の心を揺さぶる魔力を持っていた。

アリスは「覆面画家A」として活動を始めるが、その絵は瞬く間に社交界で話題となる。「この絵には魂が宿っている！」「作者は誰だ！？」
そんな中、アリスのアトリエに、ゲームの攻略対象たちが次々と迷い込んでくる。
「君が噂の画家か？ 僕を描いてくれないか」と現れたのは、冷酷なはずの王太子。
「俺の筋肉美を表現できるのはお前だけだ」と騎士団長。
「僕の闇を描いてほしい」と魔術師。

彼らは本来、ヒロインに惹かれるはずだったが、アリス（とパレティーナ）の描く「自分の本質を捉えた絵」に心を奪われてしまう。
「殿下、動かないでください。あ、パレティーナ、もっと輝きを足して！」
「はいはい、キラキラエフェクト追加ね～」
アリスは彼らをただのモデル（素材）としてしか見ていないが、彼らはアリスの真剣な眼差しに惚れ込んでいく。
「彼女こそが、僕の理解者だ……」

やがて、アリスの絵は国境を越え、隣国の皇帝までもが求婚にやってくる。
「えっ、私はただ静かに絵を描きたいだけなのに！」
「アリス、モテ期到来ね！ この騒動も絵にしちゃいましょう！」
パレティーナは面白がり、次々と傑作を生み出していく。
「悪役令嬢の肖像画」が国宝になり、断罪イベント会場が個展会場へと変わる、芸術系逆ハーレム（？）ラブコメディ。

# 12. 幽霊画家のパレティーナ ～未練を残した霊魂、私が描いて成仏させます～

## あらすじ
霊が見える体質の少年、レン。彼は日々、悪霊に怯えながら暮らしていた。そんな彼が出会ったのは、古道具屋で売られていた喋るパレット、パレティーナ。
「アンタ、霊が見えるのね？ それなら話が早いわ。私を使って彼らを描きなさい」
「えっ、描くの？ 怖いよ！」
「バカね。幽霊っていうのは、この世に未練があるから留まってるのよ。その未練を形にしてあげれば、満足して消えるわ」

パレティーナは「鎮魂の画材」だった。彼女の指示通りにレンが筆を動かすと、目に見えない霊の姿がキャンバスに浮かび上がる。
ある日、泣いている少女の霊が現れる。彼女は生前、大好きだった人形を失くして死んだという。
「じゃあ、その人形を描いてあげるわ」
レンがキャンバスの中に美しい人形を描き加えると、少女の霊は絵の中の人形を抱きしめ、満面の笑みを浮かべて光となって消えていった。
「ありがとう、お兄ちゃん……」

こうして、レンとパレティーナの「心霊似顔絵屋」が始まった。
「死んだ妻にもう一度会いたい」という依頼人のために、妻の霊を呼び出して肖像画を描く。絵の中の妻は、生前言えなかった言葉を夫に伝える（絵の下にメッセージが浮かぶ）。
「愛しているわ、あなた」
涙を流す夫を見て、レンもやりがいを感じ始める。

しかし、強力な怨霊や悪霊も現れる。彼らは描かれることを拒み、レンたちを襲ってくる。
「描かれると存在が消える！ 殺してやる！」
そんな時、パレティーナが叫ぶ。「レン、ビビるんじゃないわよ！ 恐怖を乗り越えて、奴らの醜い姿をありのままに描き出しなさい！ 写生（スケッチ）こそが封印よ！」
レンが必死に悪霊の姿を捉え、キャンバスに「固定」すると、悪霊は絵の中に吸い込まれ、ただの絵画として封印される。
「ふう、一丁上がりね。この絵は魔除けとして売っちゃいましょ」
数々の霊を成仏させ、時には封印し、二人は最強の「ゴーストバスター」として成長していく。ちょっぴり切なくて温かい、オカルトファンタジー。

# 13. 色彩治療師（クロマ・ドクター）パレティーナ ～世界から失われた『色』を注射します～

## あらすじ
原因不明の病「白化病（アルビノ・カース）」が蔓延する世界。感染すると体や髪の色素が抜け落ち、やがて魔力も生命力も失って死に至る。治療法はなく、人々は絶望していた。
そんな中、一人の流れの医師が現れる。彼女の名はパレティーナ。白衣を着た……パレットである。
「患部を見せて。うん、完全に『赤』が不足してるわね」

彼女の治療法は独特だ。患者の体に直接、絵の具を塗る（あるいは魔法の針で注入する）のだ。
「これは特製の『生命の赤（バイタル・レッド）』よ。ちょっとチクリとするわよ」
彼女が筆で患者の腕に赤い絵の具を塗ると、不思議なことに絵の具は皮膚に吸い込まれ、血色が戻り、みるみる元気になっていく。
「す、すごい！ 体が軽い！」
パレティーナは、あらゆる属性の魔力が込められた「魔法絵の具」を作り出せる唯一の存在だった。

彼女の助手は、元王宮医師の青年カイル。彼は現代医学（ポーション治療）の限界を感じ、パレティーナに弟子入りした。
「師匠、この患者は『青』が過剰で、体温が下がりすぎています！」
「なら『暖色のオレンジ』を足して中和よ！ 色彩理論を忘れないで！」
二人は各地を回り、多くの命を救う。しかし、病の元凶は、世界の色を喰らう「無色の魔王」の仕業だった。魔王はパレティーナの存在を感知し、刺客を放つ。
「余計な色を塗るな。世界は白くあるべきだ」

パレティーナ自身も、絵の具を使いすぎると自分の色が薄れ、存在が消えかけるリスクを抱えていた。
「師匠、もう休んでください！ あなたの色が……！」
「馬鹿ね。医者が患者を見捨てられるわけないでしょ。私の色が尽きるまで、世界を鮮やかにし続けるわ！」
最終決戦、魔王によって全ての色を奪われた「絶対零度の白」の世界で、パレティーナは自らの命（全絵の具）を賭けた大手術に挑む。
「世界そのものに、色を輸血（トランスフュージョン）する！」
彼女が放った七色の光は、空を、海を、大地を染め上げ、魔王の「白」を塗り潰していく。
「これが、生きているって色なのよ！」
命の輝きを描く、医療×色彩ファンタジー。

# 14. ゴーレム職人のパレティーナ ～私が描いたルーン文字で、ポンコツ人形が最強の自律兵器になりました～

## あらすじ
古代遺跡から発掘された大量の土偶（ゴーレム）。しかし、それらを動かすための「制御ルーン」が失われており、ただのガラクタとして扱われていた。
遺跡発掘現場で働く少女サラは、ある日、遺跡の奥で喋るパレット、パレティーナを見つける。
「あら、懐かしいわね。この子たち（ゴーレム）、私がデザインしたのよ」
「えっ、あなたが？」
パレティーナは、古代文明時代にゴーレムを設計した「魔導技師」の魂が宿ったパレットだった。

「今の時代の魔術師はセンスがないわね。ルーンはもっと芸術的に描かなきゃ」
パレティーナはサラに筆を持たせ、動かないゴーレムの背中にルーンを描かせる。
「ここはもっと流れるような曲線で！ 最後にハートマークを添えて！」
「ハートマーク！？」
半信半疑でサラが描くと、ゴーレムが起動音を響かせて立ち上がる。「起動シマス。マスター、命令ヲ。」
しかも、パレティーナ流のルーンで起動したゴーレムは、通常の倍以上の出力と、高度な知能を持っていた。
「すごい！ この子たち、おしゃべりもできる！」

サラはパレティーナの指導の下、次々とゴーレムを修理・改造していく。
重機型ゴーレムには「怪力（パワー）の赤」を塗り、偵察型には「隠密（ステルス）の黒」を塗る。さらに、サラの趣味で可愛い服を着せたり、顔を描き込んだり。
「かわいくて強い！ これが私のゴーレム軍団！」
しかし、隣国がその技術に目をつけ、ゴーレム軍団を軍事利用しようと侵攻してくる。
「その技術を渡せ！ さもなくば皆殺しだ！」

サラは震えるが、ゴーレムたちが彼女の前に立ちはだかる。「マスターヲ守ル。ソレガ最優先事項。」
かつては兵器として作られた彼らだが、サラとパレティーナの愛情（とお絵描き）によって、心（魂）が芽生えていたのだ。
「いくわよサラ！ 私たちの最高傑作を見せてあげる！」
パレティーナの号令で、巨大な合体ゴーレム「グラン・パレット」が完成。そのボディには、虹色に輝く究極のルーンが描かれていた。
「全門開放（フルバースト）！ レインボー・カノン！」
愛と技術で国を守る、メカ×クラフトファンタジー。

# 15. 魔法の絵の具を育ててます ～パレティーナと行く、極彩色の農業スローライフ～

## あらすじ
宮廷画家をクビになった青年、アルト。彼は色の調合にこだわりすぎるあまり、「納期を守らない」「色が独特すぎる」と疎まれてしまったのだ。
失意の彼は、田舎で静かに暮らそうと古い農家を買う。そこで見つけたのが、納屋で眠っていたパレットの精霊、パレティーナだった。
「アンタ、いい筆使いしてるわね。でも、使ってる絵の具が安物よ」
「うるさいな。最高級の顔料なんて買えないよ」
「だったら作ればいいじゃない。この畑で！」

パレティーナは驚くべき提案をする。「魔法植物『カラー・リリー』を育てるのよ。その花から採れる蜜は、世界一美しい絵の具になるわ」
二人は畑を耕し、不思議な種を蒔く。
「赤の種には、毎朝『おはよう』って声をかけるの！ 情熱的な赤になるわ！」
「青の種には、冷たい井戸水をあげて！ 冷静な青になるから！」
パレティーナの指導は農業というより、情操教育だった。しかし、育った花から抽出した絵の具は、光り輝くような美しさを持っていた。

アルトがその絵の具で絵を描くと、絵が光を放ち、見る人の心を癒やす効果が現れた。
「この絵を見ていると、肩こりが治ったわ！」
「不眠症が改善した！」
彼の絵は「癒やしのアート」として評判になり、村人たちが野菜や肉と交換してくれるようになる。
さらに、新種改良にも挑戦。
「金色の絵の具が欲しいな」
「じゃあ、ひまわりに『金貨』を肥料として与えてみましょう（※もったいないので却下）」
試行錯誤の末、二人は「夜空の色」や「恋の色」など、誰も見たことのない幻の色を作り出していく。

そんな噂を聞きつけ、かつてアルトを追放した王宮から使いが来る。「戻ってこい」と言うが、アルトは断る。
「俺はこの村で、パレティーナと一緒に最高の色を探求するんだ」
四季折々の風景を描き、畑を耕し、美味しいご飯を食べる。
色とりどりの作物と、優しい人々に囲まれた、彩り豊かなスローライフ。


# 16. 音を色に変える歌姫パレティーナ ～私の歌声（ペイント）で世界を極彩色に染め上げます！～

## あらすじ
音楽が禁止されたディストピア世界。そこでは、歌うことも楽器を弾くことも重罪だった。
そんな世界に転生した少女、エリス。彼女は前世で人気歌手だったが、この世界では声を奪われ、喉を潰されていた。
絶望する彼女の前に現れたのが、不思議なパレット、パレティーナ。
「アンタの歌、聞こえたわよ。心の中で叫んでるじゃない」
「……！」（声が出ない）
「心配しないで。私がアンタの『声』を『色』に変えてあげる」

パレティーナは「共感覚（シナスタジア）」を持つ魔道具だった。エリスが心の中で歌うと、パレティーナから美しい色の光が溢れ出し、空中に旋律を描き出す。
「ド」は赤、「レ」は黄色、「ミ」は緑。
エリスが指先で空をなぞると、光の軌跡が残り、それが音となって響き渡る。
「これが……私の歌？」
「そうよ！ 視覚と聴覚の融合芸術（オーディオ・ビジュアル・アート）ね！」

二人は旅芸人として各地を回り、禁止された音楽を人々に届ける。
「見て！ 彼女が手を振ると、空に虹がかかる！」
「なんて美しい音色なんだ……涙が出てくる」
エリスの奏でる「色彩音楽」は、抑圧された人々の心を解放していく。しかし、音楽を取り締まる「静寂騎士団」が彼女たちを追う。
「騒音を撒き散らす魔女め！ 捕まえろ！」

追い詰められたエリスは、最後の舞台（ステージ）として、王都の広場でゲリラライブを敢行する。
「みんな、聞いて！ これが自由の色よ！」
彼女が全身全霊で指揮棒（筆）を振ると、パレティーナから七色の奔流がほとばしり、夜空を巨大なオーロラが覆い尽くす。
その光は、騎士たちの剣をも染め上げ、彼らの戦意を喪失させる。「こんなに美しいものを、俺たちは壊そうとしていたのか……」
世界中がエリスの歌（色）に包まれ、静寂の掟は崩れ去る。
音と光の感動エンターテインメント。

# 17. 過去を塗り替える『時のキャンバス』 ～失敗した歴史、私が描き直してハッピーエンドにします～

## あらすじ
歴史学者を目指していた少女、クロエ。彼女は古文書の解読中に、偶然「時の女神のパレット」ことパレティーナの封印を解いてしまう。
「ふあ～、よく寝たわ。で、今の時代はどんな感じ？」
「えっと、戦争ばかりで……私の国も滅びそうです」
「あらま、また人間は懲りないわね。じゃあ、ちょっと過去に戻って描き直してきましょうか」
「えっ、過去に！？」

パレティーナの能力は、特定の場所や人物の「過去の光景」をキャンバスに映し出し、その絵に加筆修正することで、歴史そのものを改変できるというものだった。
ただし、修正できるのは「些細なきっかけ」だけ。大きな出来事を直接消すことはできない。
「例えば、この戦争の原因になった『王子の暗殺事件』。犯人が放った矢を、ちょっと逸らして……」
パレティーナが筆で矢の軌道を少しずらすと、絵の中の矢は王子の肩をかすめ、命中はしなかった。
すると現実世界でも、歴史書の内容が書き換わる。「王子は負傷したが一命を取り留め、平和条約が結ばれた」
「すごい！ 歴史が変わった！」

クロエはパレティーナと共に、悲劇的な結末を迎えた歴史上の出来事を次々と修正していく。
「悲恋で終わった姫君には、恋のキューピッドを描き足してハッピーエンドに！」
「大火事になった街には、雨雲を描いて消火！」
彼女たちの介入により、世界は少しずつ良い方向へ向かっていく。しかし、歴史の修正力（タイムパラドックス）が歪みを生み、新たな脅威が出現する。
「歴史をいじりすぎたせいで、本来生まれるはずのなかった『時空の怪物』が生まれたわ！」
怪物は修正された歴史を喰らい、世界を虚無に帰そうとする。

「私の描いたハッピーエンドは、誰にも渡さない！」
クロエとパレティーナは、過去・現在・未来の全ての時間軸を守るため、怪物に立ち向かう。
「未来は白紙のキャンバスよ！ 私たちが自由に描くんだから！」
時空を超えた歴史改変ファンタジー。

# 18. 一瞬で豪邸が建つ『即席建築士』パレティーナ ～ただし画力が低いと欠陥住宅になります～

## あらすじ
ホームレス生活を送っていた元建築家の青年、ケン。彼は路地裏で不思議なパレット、パレティーナを拾う。
「家がないの？ だったら描けばいいじゃない」
「描く？ 何を？」
「私の絵の具で描いた建物は、一瞬で実体化するのよ！」

半信半疑のケンだったが、試しに地面に「犬小屋」を描いてみると、ポンと音を立てて立派な犬小屋が現れた。
「すげえ！ これなら家も建てられる！」
ケンは早速、自分の理想のマイホームを描こうとするが、彼は建築知識はあるものの、絵が壊滅的に下手だった。
歪んだ線で描かれた家は、実体化しても柱が斜めで、ドアが開かない欠陥住宅に。
「ちょ、なんでだよ！ 設計図は完璧なのに！」
「アンタの画力がしょぼいからよ！ もっとデッサン力を磨きなさい！」

仕方なく、ケンはパレティーナのスパルタ絵画教室を受けながら、建築依頼をこなすことに。
「雨漏りしない屋根を描いてくれ」
「頑丈な倉庫が欲しい」
依頼人の要望に応え、ケンが慎重に線を引くと、魔法のように建物が組み上がっていく。
「おお、早い！ しかも安い！」
彼の評判は広まり、国一番の建築家として王宮に招かれる。
「魔王軍の侵攻を防ぐため、一夜にして城壁を築いてほしい」
「えっ、一夜で！？」

失敗は許されない。ケンは徹夜で巨大な城壁のデザインを描き上げる。しかし、焦りから線が震えてしまう。
「まずい、このままだと脆い壁に……！」
そこにパレティーナが助言する。「完璧じゃなくていいのよ。芸術は爆発だもの！」
彼女の言葉にヒントを得たケンは、あえて不規則で複雑な形状の城壁（迷路のような要塞）を描く。
完成した城壁は、見た目は奇抜だが、敵兵を惑わせ、侵入を防ぐ最強の防衛ラインとなった。
「これが俺のアート建築だ！」
建築×絵画の異色ものづくりコメディ。

# 19. 星空の修復師パレティーナ ～夜空から消えた星座を描き戻す、銀河の旅～

## あらすじ
ある日突然、夜空から星が消えた。月だけが浮かぶ真っ暗な空。人々は光を失い、魔物が跋扈する闇の時代が訪れた。
星空を取り戻すため、天文学者の少女ステラは、伝説の「星描き（スター・ペインター）」を探す旅に出る。
そして見つけたのが、古代遺跡で眠っていたパレットの精霊、パレティーナだった。

「星？ ああ、私が全部消しちゃったのよ」
「えっ、あなたが！？」
「だって、昔の星座ってセンスないんだもの。もっと可愛く描き直そうと思って」
「なんてことを……！ 今すぐ元に戻して！」
「えー、面倒くさいなあ。まあ、アンタが手伝うならいいけど」

ステラはパレティーナを連れ、世界各地にある「星見の台座」を巡る。そこで夜空という巨大なキャンバスに向かい、消された星座を描き直していく。
「オリオン座はここ！ カシオペア座はここ！」
ステラが望遠鏡で位置を確認し、パレティーナが光の絵の具で星を打つ。
「はい、キラキラ～☆」
一つ、また一つと星座が戻ると、地上にも星の魔力が降り注ぎ、魔物が弱体化していく。

しかし、パレティーナが消したはずの「邪悪な星座（へびつかい座など）」が、自らの意思で復活し、ステラたちを襲ってくる。
「俺たちを消したな！ 復讐してやる！」
夜空を舞台にした、星対星のバトル。ステラはパレティーナの力を借りて、新たな星座「勇者の座」や「聖女の座」を描き出し、対抗する。
「星は希望の光なの！ あなたたちのような闇には負けない！」
最後の一筆を入れた瞬間、夜空は満点の星で埋め尽くされ、世界に朝が訪れる。
「綺麗……これが、本当の星空……」
ロマンチックな天体観測ファンタジー。

# 20. 魔獣スケッチ・ハンター ～最強のモンスター、私が描いて捕まえます！～

## あらすじ
モンスターを捕獲し、使役する「テイマー」が活躍する世界。しかし、主人公の少年カイは、モンスターに近づくとすぐに逃げられてしまう「動物に嫌われる体質」だった。
「俺もテイマーになりたいのに……」
落ち込むカイの前に、スケッチブックと一体化したパレット、パレティーナが現れる。
「アンタ、絵は得意？」
「え？ まあまあかな」
「なら、私を使いなさい。私の絵の具で描かれた魔獣は、絵の中に封印されて、そのまま仲間にできるのよ」

カイは半信半疑で、目の前を通り過ぎたスライムを素早くスケッチする。
「特徴を捉えて……よし、完成！」
すると、本物のスライムが光の粒子となってスケッチブックに吸い込まれた。
ページを開くと、そこにはスライムの絵が動いている。
「召喚！」と叫ぶと、絵からスライムが飛び出し、カイの命令に従う。
「すげえ！ 俺でもテイマーになれた！」

カイは「スケッチ・テイマー」としてデビューする。彼の武器は「観察眼」と「速筆」。
暴れるドラゴンも、一瞬の隙をついてデッサンし、封印する。
「鱗の質感、翼の角度……いただいた！」
しかし、描くためには対象をじっくり観察しなければならず、戦闘中に棒立ちになるため危険が伴う。
「カイ、後ろ！ 噛まれるわよ！」
「待って、あとちょっとで尻尾が描けるんだ！」
パレティーナは盾になったり、絵の具を目潰しに使ったりしてカイを守る。

やがてカイは、世界に一匹しかいない伝説の幻獣「ユニコーン」の捕獲依頼を受ける。ユニコーンはあまりにも美しく、誰もその姿を捉えることができない。
「美しすぎて描けない……手が震える……」
「しっかりしなさい！ 心で感じるのよ！ その美しさを自分のものにするんじゃなく、敬意を持って写し取るの！」
カイは極限の集中状態で筆を走らせる。完成した絵は、まるで生きているかのような神々しさを放っていた。
「君の勝ちだ、少年」
ユニコーンは自ら絵の中に入り、カイの最強の相棒となる。
描くことで心を通わせる、新感覚モンスター育成アドベンチャー。


# 21. 魔法のスタイリスト・パレティーナ ～私が描いたドレスは、防御力最強の戦闘服になります～

## あらすじ
王都で人気の仕立て屋、リナ。彼女は、布の代わりに「光の糸」で服を描く特殊な能力を持っていた。その秘密は、彼女の相棒である喋るパレット、パレティーナにある。
「リナ、もっと大胆に！ 戦場では目立つのが一番よ！」
「ええっ、でもこれ、露出度高くない？」
「大丈夫！ 私の『絶対領域（アブソリュート・フィールド）』塗料でコーティングしてるから！」

パレティーナの絵の具で描かれた服は、物理攻撃を弾き、魔法を反射する最強の防具となる。
「この『レースのフリル』は刃を通さない！」
「『水玉模様』は水属性魔法を吸収！」
リナは、冒険者や騎士たちのためにオーダーメイドの戦闘服を描き上げる。
「俺にはドラゴンブレスを防ぐマントを頼む」
「私には、もっと可愛くて、かつ動きやすいスカートを！」

ある日、王女が誘拐される事件が発生。王女を救うため、リナは自らも戦場へ赴くことに。
「私が描いた『ウェディングドレス』を着ていけば無敵よ！」
純白のドレスを纏ったリナは、敵の矢の雨を優雅に弾き返し、魔法の爆発もドレスの裾で受け流す。
「な、なんだあの女は！？ 攻撃が効かないぞ！」
敵兵たちは恐怖し、逃げ惑う。
「ふふん、オシャレは戦闘力なのよ！」
ファッション×バトルの新感覚ファンタジー。

# 22. 完璧なる変装術師（フェイス・ペインター） ～私が描けば、あなたは誰にでもなれます～

## あらすじ
裏社会で噂される伝説の変装術師、「カメレオン」。その正体は、気弱な少女ミオと、彼女の顔に張り付く（！？）パレットの精霊、パレティーナだった。
「ミオ、依頼が来たわよ。今度のターゲットは悪徳商人の屋敷への潜入捜査ね」
「うう、怖いよぉ……」
「大丈夫！ 私がアンタの顔をイケメン執事に描き変えてあげるから！」

パレティーナの筆で顔をなでられると、ミオの骨格や皮膚の質感が変わり、別人になりすますことができる。
「ほら、鏡を見て。完璧な紳士でしょ？」
「わあ、声まで変わってる！」
ミオは執事になりすまし、屋敷に潜入。商人の不正の証拠を探すが、途中で正体がバレそうになる。
「お前、見たことない顔だな。誰の紹介だ？」
「ひっ！」
「落ち着いて！ 次は『商人の愛人』に変身よ！ 上書き保存！」
パレティーナが素早く修正を加えると、ミオは妖艶な美女に早変わり。
「あ～ら、旦那様ったら。私のことをお忘れ？」
商人はデレデレになり、まんまと騙される。

しかし、敵対組織も変装を見破る「真実の鏡」を使って対抗してくる。
「その顔は偽物だ！ 剥がせ！」
鏡の光を浴びたミオの変装が溶け出し、元の顔に戻りかける。
「きゃあ！ すっぴんを見ないで！」
「馬鹿ね！ すっぴんこそ最強の武器よ！ アンタの素顔の可愛さで魅了（チャーム）しなさい！」
ミオは覚悟を決め、素顔で敵に微笑む。「……お願い、見逃して？」
敵のハートを撃ち抜き、無事に脱出。
「変装もいいけど、やっぱり素顔が一番ね」
スパイ×メイクアップの変身コメディ。

# 23. 死を予言する『終焉の画廊』 ～あなたの死に様、私が描いちゃいました。回避したければ金貨を払いなさい～

## あらすじ
路地裏にある怪しげな画廊。そこには、未来の死の瞬間を描く「死神のパレット」パレティーナが住んでいる。
店主の青年、クロウは、彼女の予言画を高値で売りつける悪徳商売をしていた。
「お客さん、残念ながらあなたは3日後に馬車に轢かれます。ほら、この絵のように」
キャンバスには、血まみれで倒れる客の姿がリアルに描かれている。
「ひいい！ 助けてくれ！」
「助かりたければ、この『運命改変料』をお支払いください」

客が金貨を払うと、パレティーナは筆を取り、絵の内容を描き変える。
「じゃあ、馬車は急ブレーキで止まり、あなたは軽傷で済むことにしましょう」
絵の中の馬車が止まり、客が安堵の表情を浮かべるように修正される。
すると現実でも、3日後に同じ事故が起きるが、客は奇跡的に助かる。
「すげえ！ 本当に助かった！」

クロウとパレティーナは大儲けするが、ある日、王女の死を予言してしまう。
絵の中の王女は、隣国の刺客によって毒殺されようとしていた。
「これはマズい。国家機密だ」
「でも、放っておけば戦争になるわよ」
二人は王女に接触し、予言画を見せる。「死にたくなければ契約を」
しかし、王女は気丈にも、「私は逃げない。この運命を受け入れるわ」と拒否する。
「なっ、死ぬ気か！？」
「いいえ。私は自らの力で運命を変えてみせる。絵なんかに頼らないわ」

王女の覚悟に心を打たれたクロウたちは、商売抜きで彼女を守ることにする。
「ったく、お人好しね。タダ働きなんて御免だけど……まあ、今回は特別サービスよ！」
パレティーナは、王女の死の運命を「敵の自滅」へと大胆に描き変える。
「さあ、運命の逆転劇（どんでん返し）の始まりだ！」
ダークファンタジー×サスペンス。

# 24. 落ちこぼれ魔導師の『生きる教科書』 ～テストの答えも実技も、パレットが全部教えてくれる件～

## あらすじ
魔法学校の劣等生、ポロン。彼は筆記試験も実技も赤点続きで、留年が決まっていた。
「どうしよう……母ちゃんに怒られる……」
図書室で落ち込んでいると、一冊の古い本が話しかけてきた。
「アンタ、勉強嫌いなの？ 私が教えてあげましょうか」
それは、伝説の賢者が遺した「知識のパレット」、パレティーナだった。

「私のページ（キャンバス）には、この世の全ての魔法知識が記されているのよ」
パレティーナが開くと、そこには美しいイラスト付きで魔法の解説が浮かび上がる。
「火の玉を出すには、こうイメージするの！ 図解入りでわかりやすいでしょ？」
「うわあ、教科書より面白い！」
ポロンはパレティーナの授業に夢中になる。彼女の教え方は、ただ暗記させるのではなく、「なぜそうなるのか」を視覚的に理解させるものだった。

テスト当日。ポロンの答案用紙に、パレティーナがこっそりヒントを映し出す（カンニング？）。
「問3の答えは『マナの収束率』よ！ ほら、グラフを見て！」
ポロンはスラスラと解答し、満点を取る。
「すげえ！ 俺、天才かも！」
しかし、実技試験ではパレティーナの力は使えない……と思いきや。
「実技も任せなさい！ 私がアンタの手を持って動かしてあげる！」
パレティーナがポロンの手首に巻きつき、強制的に杖を振らせる。完璧な軌道で放たれた魔法は、的の中央を射抜く。
「お見事！」
先生たちも驚愕する急成長ぶり。

しかし、学園長がポロンの不正（？）に気づき始める。「あのパレット、ただの画材ではないな……」
没収されそうになるパレティーナ。「ポロン、逃げて！ 私はいいから！」
「嫌だ！ パレティーナは僕の先生だ！」
ポロンは初めて自分の意志で魔法を使い、先生たちを煙に巻いて逃走する。
「やるじゃない、ポロン。合格点よ！」
二人三脚で最強の魔導師を目指す、学園成長コメディ。

# 25. 天候操作師（ウェザー・ペインター）パレティーナ ～日照り続きの村に雨を描き、洪水の街には晴れを描く～

## あらすじ
異常気象により、世界各地で災害が起きていた。砂漠化した村、水没した都市。人々は天に祈るしかなかった。
そんな世界を旅する、一人の少女サラと、彼女の背負う巨大なパレット、パレティーナ。
「あーあ、この村もカラカラね。ちょっと雨降らせてくるわ」
「頼むよ、パレティーナ。でも、雷はなしでね」

サラがパレットを空に向けると、そこから青い絵の具が噴出し、空に巨大な雨雲を描き出す。
「恵みの雨（レイン・ブルー）！」
描かれた雲から、本物の雨が降り注ぐ。枯れ果てた大地に水が染み込み、植物が芽吹く。
「おお、雨だ！ 奇跡だ！」
村人たちは涙を流して喜ぶ。
一方、長雨で洪水に苦しむ街では、パレティーナが黄色い絵の具で太陽を描く。
「輝く陽光（サンシャイン・イエロー）！」
雲が割れ、眩しい太陽が現れると、水は引き、洗濯物があっという間に乾く。

彼女たちは「天候屋」として感謝されるが、自然の摂理をねじ曲げる行為には代償があった。
「天候を操作するたびに、世界のバランスが崩れていく……」
ある日、彼女たちの前に「嵐の精霊」が現れる。「貴様らが天候を弄るせいで、私の出番がないではないか！」
精霊は怒り狂い、巨大な台風となって襲いかかる。
「自然災害（ナチュラル・ディザスター）の力、思い知れ！」
サラは吹き飛ばされ、パレティーナもヒビが入る。
「くっ……自然の力には勝てないの……？」
「いいえ、自然もまた芸術の一部よ！ 嵐すらも美しく描き変えて見せる！」

パレティーナは、台風の渦の中に飛び込み、そのエネルギーを絵の具として取り込む。
「嵐のエネルギー、全部いただきます！ 究極奥義『台風一過の虹（レインボー・ストーム）』！」
彼女が描き出したのは、台風を虹に変えてしまう魔法。暴風雨は優しい風と七色の光に変わり、空に巨大な虹の橋がかかる。
「美しい……これなら文句ないだろ？」
精霊もその美しさに呆気にとられ、去っていく。
空と大地をキャンバスにした、壮大なネイチャーファンタジー。


# 26. 最強カード絵師パレティーナ ～私が描いたカードは『SSR』確定で、召喚したら神獣が出ちゃいました～

## あらすじ
カードバトルが全ての決着をつける世界。人々はモンスターや魔法が封じられたカードを使い、デュエルを行っていた。
カードショップのアルバイト店員、タクミは、デッキ構築のセンスはあるが、肝心のレアカードを持っていなかった。
「くそっ、またノーマルかよ……」
パックを開封してもハズレばかり。そんな彼が店の倉庫で見つけたのが、古びたパレット、パレティーナだった。

「アンタ、運がないわね。だったら自分で描きなさいよ」
「えっ、カードを描く？」
「私の絵の具で描かれたカードは、実体化して使えるのよ！ しかもレアリティは私が決める！」
タクミは半信半疑で、白紙のカードにドラゴンを描く。
「もっと強そうに！ 翼を大きく！ 炎のエフェクト追加！」
パレティーナの指導で完成したカードは、なんと世界に一枚しかない『幻の神竜（ゴッド・ドラゴン）』だった。
「うわあ！ カードが金色に輝いてる！」

タクミは自作のカードデッキで大会に出場する。対戦相手は課金戦士の貴族たち。
「ハッ、平民が手書きのカードだと？ 笑わせるな！」
しかし、タクミがカードを掲げると、絵から本物の神竜が飛び出し、会場を圧倒する。
「召喚！ インフィニット・ブレイズ！」
神竜の一撃で相手のモンスターは全滅。「な、なんだそのデタラメな強さは！？」
「これが俺とパレティーナの最強コンボだ！」

タクミは次々とオリジナルカードを生み出していく。「絶対防御の盾」「相手の魔法をコピーする鏡」「ターンを強制終了させる時計」。
彼のカードは「パレティーナ・シリーズ」と呼ばれ、高値で取引されるように。しかし、ゲームバランスを崩壊させる彼のカードを危険視した運営（世界政府）が、彼をBANしようと刺客を送る。
「違法カードの使用者は排除する！」
「違法じゃない！ 創造性（クリエイティビティ）だ！」
タクミはパレティーナと共に、運営の送り込む「完全無欠のAIデッキ」に挑む。
「AIに芸術がわかるか！ 俺たちの魂のドローを見せてやる！」
熱きカードバトル×クリエイター賛歌。

# 27. 魔紋の彫師（タトゥー・アーティスト） ～私のインクを肌に刻めば、凡人も英雄になれます～

## あらすじ
スラム街の奥深くに、知る人ぞ知る彫師がいる。彼女の名は「針の魔女」レイラ。そして彼女の相棒、魔法のインク壺兼パレット、パレティーナ。
「レイラ、次はどんな紋様を彫るの？」
「『疾風の狼』だ。足が速くなりたいらしい」
客は喧嘩に弱いチンピラ。彼は全財産をはたいて、レイラに魔紋（タトゥー）を依頼した。

パレティーナの特製インクを使い、レイラが客の足に狼の紋様を彫り込むと、インクが皮膚に馴染み、淡い光を放つ。
「終わったよ。走ってみな」
チンピラが走り出すと、まるで風になったかのような速度で路地裏を駆け抜けた。
「すげえ！ 俺、最強だ！」
噂を聞きつけた冒険者や傭兵たちが、次々と店を訪れる。
「腕力を上げてくれ！」「魔力を増やしたい！」
レイラは客の要望に応じ、熊や鷲、魔法陣などを彫っていく。しかし、彼女の魔紋にはある「誓約」があった。
「力が欲しければ、その力に見合う覚悟を示せ。覚悟なき者に力を与えれば、インクに喰われるぞ」

ある日、国一番の騎士団長が訪れる。「魔王を倒すための力が欲しい。私の背中に『勇者の証』を彫ってくれ」
彼は国を守るために、自らの命を削る覚悟を持っていた。レイラは承諾し、パレティーナの全魔力を込めて、背中一面に巨大な聖剣の紋様を彫る。
「痛みに耐えろ！ 魂が焼き切れるぞ！」
施術は三日三晩続き、完成した時、騎士団長の背中から眩い光の翼が出現した。
「これが……勇者の力……！」

騎士団長はその力で魔王城へ向かうが、魔王もまた、禁断の「暗黒の魔紋」を全身に刻んでいた。
「貴様のインクなど、私の闇で塗り潰してくれる！」
魔王の圧倒的な力の前に、騎士団長は膝をつく。しかし、その時、レイラとパレティーナが戦場に駆けつける。
「私の作品に傷をつけるな！」
レイラは騎士団長の背中に飛び乗り、直接「追加彫り（リタッチ）」を行う。
「限界突破（リミットブレイク）！ 聖剣よ、覚醒せよ！」
その場で彫られた新たな紋様が光を放ち、聖剣は真の姿を現し、魔王を一刀両断する。
「いい仕事だったわね、レイラ」「ああ、最高のキャンバスだったよ」
アンダーグラウンドで繰り広げられる、異能バトルファンタジー。

# 28. 惑星テラフォーマー・パレティーナ ～死の星を緑豊かな楽園に描き変える、銀河開拓記～

## あらすじ
人類が宇宙に進出し、居住可能な惑星を探し求める時代。探査船「ホープ号」のクルー、アダムは、不時着した未知の惑星で遭難してしまう。
そこは水も空気もなく、ただ岩石だけが広がる死の星だった。
「終わりだ……酸素も残り少ない……」
絶望する彼の前に、古代異星人の遺跡から発掘されたオーパーツ、パレティーナが現れる。
「あら、諦めるの早すぎない？ 私がいれば、こんな星、一瞬で楽園になるわよ」
「えっ、どうやって？」
「こうやるの！」

パレティーナから噴出した緑色のガス（絵の具）が、荒野に広がっていく。すると、ガスに触れた岩石が土に変わり、そこから植物が急速に成長し始めた。
「酸素濃度上昇！ 大気が安定しました！」
「すげえ！ 植物が生えた！」
パレティーナは「惑星環境改変ユニット」だったのだ。
アダムは彼女と共に、この星を地球のような緑の惑星に変える計画を立てる。
「まずは水を確保しよう。ここに巨大な湖を描く！」
「山脈を作って風の流れを変えるわ！」
二人は宇宙船から見下ろす視点で、地表に巨大な絵（地形図）を描き、それを現実に変えていく。
「ここに森を、あそこに街を！」

数年後、死の星は美しい青と緑の惑星へと生まれ変わった。アダムは「星の管理人」として、新たに訪れた移民たちを受け入れる。
しかし、宇宙海賊や、資源を狙う企業連合がこの星を狙ってやってくる。
「この星は俺たちのものだ！ 引き渡せ！」
アダムは怒る。「ふざけるな！ 俺とパレティーナが丹精込めて描いた作品だぞ！」
彼は惑星の防衛システム（巨大植物や気象兵器）を起動し、侵略者を撃退する。
「自然の怒りを知れ！」
パレティーナも加勢し、宇宙空間に巨大な「エネルギー・シールド」を描き、敵艦隊のビームを防ぐ。
「私の星に指一本触れさせないわ！」
星を愛し、星に愛された男とパレットの、壮大なSF創世記。

# 29. 異世界マンガ家パレティーナ ～私が描いた漫画が現実になるので、締切前は世界がヤバいです～

## あらすじ
マンガ家志望のオタク少年、カケル。彼は異世界に転生したが、チート能力は何もなかった。ただ一つ、持っていたスケッチブックが喋り出したことを除けば。
「アンタ、話作りは得意なんでしょ？ 私が作画担当してあげるわ」
パレティーナは、カケルの考えたネーム（下書き）を読み取り、自動でペン入れ・トーン貼り・製本までしてくれる超高性能アシスタントだった。
しかも、完成したマンガの内容が、現実世界に影響を与える「予言書」になるオマケ付き。

「えっ、今週号の展開、魔王軍が攻めてくるって描いちゃった！」
「マズいわね。原稿が完成した時点で、現実に反映されちゃうのよ」
翌日、本当に魔王軍が王都に進軍してくる。「予言通りだ！」とパニックになる人々。
「どうしよう、このままだとバッドエンドだ！」
「描き直す時間はないわ！ 次回の展開で挽回するのよ！」
カケルは必死に続きを描く。
「勇者が覚醒して、魔王軍を一掃する展開に……！」
しかし、スランプに陥り、ネームが進まない。「ダメだ、アイデアが出ない！」
その間にも、現実の戦況は悪化していく。城壁が破られ、魔物が市街地に侵入する。

「カケル！ 諦めないで！ 読者（国民）が待ってるのよ！」
パレティーナの激に、カケルはペンを握り直す。「そうだ、俺のマンガでみんなを笑顔にするんだ！」
彼は徹夜で神回を描き上げる。
「起死回生の逆転劇！ 勇者じゃなく、普通の市民が立ち上がり、知恵と勇気で魔王軍を撃退する！」
原稿が完成した瞬間、空から無数の光（ページ）が降り注ぐ。それを読んだ市民たちは勇気が湧き上がり、農具や食器を手に魔物に立ち向かう。
「うおおお！ 俺たちでもやれるぞ！」
市民の反撃により、魔王軍は撤退。カケルのマンガは「救国の書」としてベストセラーになる。
「ふう、なんとか間に合った……」
「さあ、次はと休載なしで連載よ！ 締切は明日！」
「鬼ーッ！！」
締切と世界の命運をかけた、命がけの週刊連載ライフ。

# 30. 神様のパレット ～世界を創った『最初の色』を探して～

## あらすじ
世界の果てにある「終わりの図書館」。そこで司書として働く少女、ノア。彼女はある日、書庫の奥深くで、色が抜け落ちて真っ白になったパレットを見つける。
「……あなたは誰？」
「私は……パレティーナ。かつて神様が世界を描いた時に使った、最初の道具よ」
彼女は語る。神がこの世界を創造した後、役目を終えて捨てられたのだと。
「私の色（魔力）はもう尽きかけているわ。でも、最後に一度だけ、神様に会って聞きたいことがあるの」
「何を聞きたいの？」
「『私の描いた世界は、美しかったですか？』って」

ノアは彼女の願いを叶えるため、神の住む「原初の園」を目指す旅に出る。
しかし、世界は長い年月を経て色が褪せ、荒廃していた。
「ここも色が死んでいるわ……悲しい色」
パレティーナは残されたわずかな力で、色褪せた花に赤を差し、濁った川に青を取り戻していく。
「無駄使いしないで！ あなたが消えちゃう！」
「いいのよ。世界が綺麗なまま終わるなら、本望だわ」

旅の果て、二人はついに神の御前に辿り着く。しかし、神は既に眠りについており、世界は緩やかな滅びを迎えていた。
「間に合わなかった……」
絶望するノア。しかし、パレティーナは神の寝顔を見て微笑む。
「神様、いい夢を見ているみたいね。……なら、私がその夢の続きを描いてあげる」
パレティーナは自らの体を砕き、最後の絵の具となって世界中に降り注ぐ。
「ノア、筆を取って。私を使って、新しい世界を描くのよ」
「そんな……パレティーナがいなくなっちゃう！」
「私は消えないわ。この世界の一部になるの。空の青、森の緑、花の赤。全てが私よ」

ノアは涙を拭い、パレティーナの絵の具で世界を塗り直す。
「さようなら、パレティーナ。ありがとう」
彼女が描いた新しい世界は、かつてないほど鮮やかで、生命力に満ち溢れていた。
それから数千年後。生まれ変わった世界で、絵を描く一人の少女がいた。彼女の持つパレットは、どこか懐かしい温もりを帯びていた。
「ねえ、君も描きたいの？」
パレットが小さく震え、肯定するように輝いた。
世界創世の秘密と、継承される想いの物語。
