# 1. パレット・メンタルクリニック ～トラウマの黒い染みを、パステルカラーで塗りつぶします～

## あらすじ
王都の裏路地にひっそりと佇む「パレット・メンタルクリニック」。
院長を務めるのは、木製パレットの魔物、パレティーナ。
彼女のクリニックには、今日も心に傷を負った冒険者や貴族たちが訪れる。
「先生、あの日の恐怖が消えないんです……」
ドラゴンに襲われた記憶に怯える若き剣士。彼の心象風景は、絶望の「黒」と恐怖の「赤」で塗りたくられていた。
「大丈夫よ。その記憶、私がリペイントしてあげる」
パレティーナは、優しい手つき（筆つき）で彼の心のキャンバスに触れる。
使うのは、特製の「忘却のホワイト」と「安らぎのベビーピンク」。
黒い染みの上に、ふんわりとしたパステルカラーを重ねていくと、剣士の表情が次第に穏やかになっていく。
「あれ……？ ドラゴンが、可愛いトカゲに見えてきた……？」
「恐怖は、見方（色）を変えれば克服できるのよ」
彼女の施術（ペイント）は、ただ記憶を消すのではない。辛い思い出を「優しい思い出」に色彩調整（カラーコレクション）するのだ。
ある日、国一番の冷酷な公爵がやってくる。
「私には感情がない。心の中が真っ白なんだ」
「あら、それは描き放題ってことね！」
パレティーナは彼の無垢な心に、極彩色の「情熱」や「愛」を大胆にドローイング！
「なんだこの胸の高鳴りは！？」
キャラ崩壊した公爵が、パレティーナに求婚！？
心の闇をカラフルに照らす、癒やしの診療所ストーリー。

--------------------

# 2. 異世界スーパー銭湯パレティーナ ～描いた入浴剤で、全種族を骨抜きにします～

## あらすじ
戦いに明け暮れる異世界の人々は、慢性的なストレスを抱えていた。
「みんな眉間にシワ寄せすぎ！ もっとリラックスしなさい！」
パレティーナは、廃墟となった神殿を買い取り、巨大な「スーパー銭湯」に改装することにした。
私の能力「効能付与（エフェクト・ペイント）」を使えば、ただのお湯が極上の薬湯に変わる。
「肩こりには『マグマの赤』、冷え性には『陽だまりのオレンジ』、美肌には『真珠の白』！」
お湯に色を混ぜるだけで、温泉成分が実体化するのだ。
オープン初日、噂を聞きつけたオークの軍団がやってくる。
「俺たちは臭いからって、どこも入れてくれねえんだ」
「うちは種族差別なしよ！ さあ、この『森林浴の緑』に浸かりなさい！」
ヒノキの香りが漂うお湯に浸かったオークたちは、みるみるうちに浄化され、肌もツヤツヤの美オークに。
「極楽だぁ……もう戦なんてしたくねぇ……」
癒やされすぎた魔物たちは戦意を喪失し、人間との和平を望むように。
さらに、サウナ室には私の描いた「熱波師（マッチョな炎の精霊）」を配置し、ロウリュサービスも完備。
「整うわ〜」
エルフもドワーフも、裸の付き合いで仲良くなる。
世界平和は、お風呂から始まるのだ！

--------------------

# 3. 眠り屋パレットの安眠画廊 ～悪夢を食べて、極上の夢を描きます～

## あらすじ
不眠症に悩む国王陛下。
「毎晩、国が滅ぶ悪夢を見るのじゃ……」
薬も魔法も効かないという彼のもとに、パレティーナが派遣される。
「お任せください。私が陛下に『最高の初夢』を描いて差し上げます」
パレティーナの能力は「ドリーム・ペイント」。
寝室の天井に、安眠効果のある「夜空の藍色」と「星屑の金」を描き、特殊な結界を張る。
そして、陛下が眠りにつくと、私は彼の夢の中に入り込む。
そこには、不安やストレスが生み出した「悪夢の怪物」が蠢いていた。
「邪魔よ！ 消しゴムツールで消去！」
怪物を消し去った後、私は真っ白な夢のキャンバスに、理想の風景を描き始める。
豊かな国土、笑顔の国民、そして若き日の陛下と亡き王妃のデート風景。
翌朝、目覚めた陛下は涙を流して喜んだ。
「数十年ぶりにぐっすり眠れた……。しかも、妻に会えた……」
その噂は広まり、私の画廊には予約が殺到。
多忙すぎる騎士団長には「南の島でバカンスする夢」を、試験勉強中の学生には「合格発表の夢（予行演習）」を提供。
「夢を見るのも、生きる力になるのよ」
現代人の疲れを癒やす、睡眠導入ファンタジー。

--------------------

# 4. 天国の色彩士（カラーリスト） ～遺族のために、故人との「最後の会話」を描きます～

## あらすじ
大切な人を亡くした悲しみは、いつまでも消えない。
そんな「グリーフケア（悲嘆の癒やし）」を専門とするのが、パレティーナだ。
「もう一度だけでいいから、あの子に会いたい」
幼い娘を病で亡くした母親の依頼。
パレティーナは静かに筆を取る。
「お母様の記憶の中にある娘さんの色を、私に教えてください」
母親の語る思い出の色――笑顔の向日葵色、お気に入りの服の水色、温かい手の肌色。
それらを混ぜ合わせ、キャンバスに娘の姿を描き出す。
そして最後に、母親の「愛」の感情を絵の具に混ぜて、瞳を入れる。
すると、絵の中の娘がふわりと微笑み、口を開く。
「ママ、今までありがとう。私、幸せだったよ」
それは幻影かもしれない。でも、確かにそこに魂が宿っていた。
「ありがとう……！ やっと、さよならが言えたわ」
母親は笑顔を取り戻し、前を向いて歩き出す。
私の仕事は、死者を蘇らせることではない。残された人々が、明日を生きるための「区切り」をつける手伝いをすること。
時には、遺産争いで揉める親族の前に、怒り狂う故人の絵を描いて説教させることも。
「お父様が『仲良くしろ』って言ってるわよ（物理攻撃付きで）」
涙と笑いで命を送る、ハートフル・ストーリー。

--------------------

# 5. 勇者パーティー専門・燃え尽き症候群リハビリセンター ～色あせた心に、もう一度「情熱の赤」を～

## あらすじ
魔王を倒した後、目的を失い無気力になってしまう「燃え尽き症候群（バーンアウト）」。
多くの勇者がこの病に苦しんでいた。
元勇者のアルフレッドもその一人。「もう剣なんて見たくない……」
そんな彼を収容するのが、パレティーナが運営するリハビリ施設だ。
「はい、今日は塗り絵の時間ですよー」
「子供扱いするな！」
「いいから塗る！ 心の赴くままに！」
無理やり筆を持たされたアルフレッド。最初は適当に塗っていたが、次第に色が彼の深層心理を暴き出す。
彼が選ぶのは、地味な灰色や茶色ばかり。
「心がくすんでるわねぇ。よし、私の特製ジュース（高濃度の魔力ポーション入り絵の具）を混ぜてあげる！」
私がキャンバスに「冒険のワクワク感」を象徴する鮮やかな色を叩きつけると、そのエネルギーがアルフレッドに逆流する。
「な、なんだ！？ 体の奥から力が湧いてくる！？」
「それが『やりがい』よ！」
かつての高揚感を思い出した彼は、今度は「パン屋になりたい」という新しい夢を見つける。
「魔王を倒すだけが人生じゃない。新しい色で、人生を描き直せばいいの」
セカンドライフを模索する元英雄たちを、アートセラピーで社会復帰させる、再出発の物語。

--------------------

# 6. 契約書リライター・パレティーナ ～悪魔の契約も、修正ペンで無効化します～

## あらすじ
「魂を売る契約書にサインしてしまった……」
絶望する村人の前に現れたのは、契約の専門家パレティーナ。
彼女の武器は「真実の修正ペン（ホワイト）」。
「どれどれ、この『魂の所有権を譲渡する』って条文、文字が小さすぎて読めないわね。無効！」
彼女が白いインクで文字をなぞると、魔法の契約書から文字が消滅する。
さらに、「修正加筆（オーバーライト）」スキル発動。
「『魂の所有権』を消して……代わりに『余った野菜』と書き換えましょう」
契約主である悪魔は激怒。「ふざけるな！ 契約違反で呪い殺すぞ！」
「あら、契約書第10条を見て？ 『本契約の修正権限はパレティーナに帰属する』って、今書き足したから」
悪魔の強制力を逆手に取り、理不尽な借金や奴隷契約を次々と「ホワイト」な内容に書き換えていく。
「ブラックギルドの雇用契約書？ はい、残業代支払いの条項を追加！」
「王様の無理難題？ 修正ペンで『却下』！」
最強の法務スキルで、弱者を救うリーガル・ファンタジー。

--------------------

# 7. 異世界役所・爆速処理課 ～申請書類は私が「自動入力」しておきます～

## あらすじ
王都の役所は腐敗していた。たった一枚の許可証をもらうのに、何ヶ月も待たされるのが当たり前。
「これじゃ復興が進まないじゃない！」
新任の事務官パレティーナは、役所の改革に乗り出す。
彼女のスキルは「オート・フィル（自動入力）」。
山積みになった申請書の山に向かって、筆を一振り。
「一括承認！」
すると、数千枚の書類に自動的に「承認印」が押され、不備のある書類には「赤字」で修正箇所が書き込まれる。
「えっ、もう終わったの！？」
今までサボっていた役人たちは大慌て。
さらに、パレティーナは「窓口対応」も効率化。
「クレーマーの対応？ 面倒だから『笑顔のマスク』を描いて貼り付けておけばいいわ」
文句を言いに来た市民も、窓口に座るパレティーナの描いた「理想の公務員（幻影）」の神対応に感動して帰っていく。
「仕事はスピードが命よ。さっさと国を富ませるわよ！」
お役所仕事を魔法でハックする、行政改革コメディ。

--------------------

# 8. 魔法著作権管理団体JASRAC（ジャスラック） ～その魔法、無断使用禁止です～

## あらすじ
「俺の考えた最強のオリジナル魔法だ！」と叫ぶ冒険者。
そこに待ったをかけるパレティーナ。
「その魔法の術式、大賢者マーリン様のパクリですよね？ 著作権料を払ってください」
この世界では、魔法にも「著作権」が存在することになった。管理するのはパレティーナ。
彼女は「透かし（ウォーターマーク）」の魔法を使い、全ての魔法に著作者の情報を埋め込むことができる。
「無断でファイアボールを使うと、魔法陣にデカデカと『SAMPLE』って文字が出るわよ」
違法コピー魔法を使う悪の組織には、容赦ない「削除要請（デリート・スペル）」を叩き込む。
「私の目は誤魔化せないわ。その魔法のソースコード（魔力構成）、完全にコピペじゃない！」
一方で、無名の新人魔法使いには手厚いサポートも。
「あなたの魔法、素晴らしいわ！ 私がプロデュースしてライセンス契約を結んであげる！」
魔法の権利を守り、クリエイター（魔法使い）が正当に稼げる社会を作る、知財バトルファンタジー。

--------------------

# 9. ハラスメント対策室長パレティーナ ～暴言を吐く上司には「モザイク」かけます～

## あらすじ
騎士団や魔導師協会などの組織で、パワハラやセクハラが横行していた。
「部下の心を折るなんて、戦力ダウンもいいところよ！」
コンプライアンス担当として雇われたパレティーナ。
彼女の対策は過激かつ効果的だ。
怒鳴り散らす上司の口に、筆で「×（バツ）」を描く。
「はい、ミュート機能オン。解除してほしければ、丁寧語で話しなさい」
セクハラ発言をする貴族には、視界に「モザイク」をかけて、女性が全員「岩」に見えるようにする。
「キャー！ 岩が喋ってる！」
さらに、悪質なハラスメント常習犯には、全身に「私はパワハラ野郎です」という消えない刺青（タトゥー）を彫り込む。
「これで誰もあなたに近づかないわね。社会的制裁完了！」
ホワイトな職場環境を作るため、パレティーナの粛清（研修）は続く。
「コンプラ守れない奴は、異世界から退場（BAN）よ！」
組織の膿を出し切る、痛快オフィスドラマ。

--------------------

# 10. 王宮の内部告発者（ホイッスル・ブローワー） ～汚職の証拠、全部「蛍光ペン」で光らせます～

## あらすじ
王宮の侍女として潜入したパレティーナ。裏の顔は「不正監査官」。
彼女の目は、不正な金の流れや裏取引が「汚い色」に見える。
「あの大臣、裏金をもらってるわね。ポケットがドブ色に光ってる」
彼女の武器は「ハイライター（蛍光ペン）」。
夜中にこっそり大臣の執務室に忍び込み、裏帳簿の重要な部分を蛍光イエローで塗りたくる。
すると、その文字は魔法で浮き上がり、誰の目にも止まるようになる。
「翌日の会議で、大臣が資料を開いた瞬間……『賄賂受領リスト』が空中にホログラム投影！」
「な、なんだこれはー！！」
顔面蒼白になる大臣。言い逃れはできない。
さらに、密会現場の壁に「録音機能付きの塗料」を塗っておき、会話を街中に放送する荒技も。
「皆様、こちらが昨夜の悪巧みの音声です」
王宮の闇を次々と暴き（ハイライトし）、国を浄化する正義のスキャンダル・ミステリー。

--------------------

# 11. 異世界道路公団パレット ～街道を「アスファルト塗装」して、流通革命を起こします～

## あらすじ
異世界の街道は泥道ばかり。雨が降れば馬車はスタックし、商売も旅も命がけ。
「こんな非効率な道、私の美意識が許さない！」
パレティーナは、異世界で「道路舗装会社」を立ち上げる。
彼女の能力は「ロード・ローラー（転圧魔法）」。
巨大な筆で地面をなぞると、土魔法で地盤が固まり、その上に「黒い絵の具（アスファルト）」が敷かれていく。
「おまけに白線も引いて、センターラインと『速度制限』も書き込むわよ」
一晩で数百キロの街道が「高速道路」に変貌！
「すげえ！ 馬車が滑るように走るぞ！」
商人たちは大喜び。移動時間が10分の1になり、新鮮な海産物が内陸まで届くように。
さらに、山道には「トンネル」の入り口を描いて貫通させ、川には「橋」を架ける。
「これで物流コスト大幅ダウンね」
しかし、通行料（関税）で儲けていた貴族たちが激怒して邪魔をしてくる。
「俺たちの土地を通らないなんて！」
「あら、迂回路を描いておいたから問題ないでしょ？」
彼女の作った道路網（ネットワーク）が、国の経済を劇的に発展させる、インフラ無双ストーリー。

--------------------

# 12. 天空の架け橋（スカイブリッジ） ～崖崩れも、空中に「吊り橋」を描いて渡ります～

## あらすじ
山岳地帯にある小さな国は、険しい崖に阻まれて孤立していた。
「隣の国に行くだけで命がけだなんて……」
パレティーナは、この国を救うために立ち上がる。
彼女のスキルは「ストラクチャー・ペイント（構造描画）」。
虚空に向かって筆を走らせると、光の線が伸び、頑丈な鉄骨のような「橋桁」が現れる。
「さあ、渡りなさい！ この橋は落ちないわよ！」
谷底が見えないほどの高さに、美しいアーチ橋や巨大な吊り橋が次々と描かれる。
風が吹いても揺れない「免震構造（ダンパー）」も完備。
さらに、高低差がありすぎて登れない崖には、「エレベーター」の箱を描いて上下移動を可能にする。
「まるで空を飛んでいるようだ！」
住民たちは感動し、パレティーナを「天空の女神」と崇める。
しかし、彼女の作った橋は、ただ渡るためだけのものではない。
「ここからの景色、最高でしょ？ 観光名所にしちゃいましょう！」
橋の上に「展望カフェ」や「バンジージャンプ台」を描き足し、観光客を呼び込む。
孤立した山国が、一大リゾート地へと生まれ変わる、地域創生プロジェクト。

--------------------

# 13. 物流革命アマゾネス・パレット ～どこでもドアを描いて、即日配送を実現します～

## あらすじ
「欲しいものがすぐに届かない」
異世界の通販（手紙での注文）は、届くまでに数ヶ月かかるのが当たり前。
元ECサイト運営者のパレティーナは、この状況にイライラしていた。
「私が最速で届けてあげる！」
彼女が始めたのは「パレット便」。
注文が入ると、倉庫にある商品に「配送先住所」を書く。
そして、壁に「ドアノブ付きの扉」の絵を描く。
ガチャ。開けると、そこは注文者の家の玄関前！
「お届け物です！ サインください！」
「えっ、今頼んだばかりなのに！？」
空間を繋ぐ「ポータル・ペイント」を使えば、距離は関係ない。
新鮮な魚も、焼きたてのパンも、熱々のままお届け可能。
さらに、「置き配」指定なら、玄関先に「魔法の宅配ボックス」を描いてその中に入れておく。
「不在でも安心！ 盗難防止の結界付きよ」
世界中の商人が彼女と契約を結びたがり、物流業界はパレティーナ一強に。
「物流を制する者が世界を制するのよ」
ドローン配送もびっくりの、超・即配ファンタジー。

--------------------

# 14. スラム街再開発プロデューサー ～治安の悪い路地裏を、オシャレなカフェ通りに描き換えます～

## あらすじ
王都の一角にあるスラム街。犯罪と貧困の温床となっていた。
「ここを浄化（ジェントリフィケーション）するわよ！」
都市計画プランナーのパレティーナが乗り出す。
まず、彼女はスラム街の全景図（マップ）を描き、そこに「再開発プラン」を書き込む。
「この暗い路地は、外灯を増やして明るく！」
「ボロボロの酒場は、オープンテラスのカフェに！」
「ゴミ溜めは、子供たちが遊べる公園に！」
彼女が図面に修正を加えるたび、実際の街並みが魔法のように変化していく。
住人たちは戸惑うが、きれいになった街を見て意識が変わり始める。
「俺たちの街が……こんなに綺麗になるなんて」
さらに、パレティーナは住民たちに「仕事」を与える。
「この壁に絵を描いて！ アートな街にするのよ！」
元不良たちがスプレーアートで才能を開花させ、スラム街は「芸術の街」として観光客が押し寄せる人気スポットに。
地価は爆上がりし、かつての貧民たちは「アーティスト」として裕福に。
「環境が変われば、人も変わる。それが都市計画の魔法よ」
街づくりシミュレーションのような、社会派サクセスストーリー。

--------------------

# 15. 防災パレットの守護結界 ～洪水も山火事も、私が描いた「防波堤」で食い止めます～

## あらすじ
天災が多い異世界。大雨による洪水や、ドラゴンの火炎による山火事が頻発していた。
「備えあれば憂いなし！ 私が守ってあげる！」
防災士の資格を持つパレティーナは、国中の危険地帯を巡回する。
川が氾濫しそうな場所には、巨大なキャンバスに「頑丈な堤防」を描き、それを実体化させて設置する。
「水漏れなし！ コンクリートより硬い『魔法障壁』よ！」
山火事が発生した時は、空に「雨雲」を描いて豪雨を降らせ、延焼を防ぐために森の一部を「更地（防火帯）」に描き換える。
「これ以上は燃やさせないわ！」
さらに、地震に備えて建物の柱に「耐震補強」の文字を書き込み、避難所には「備蓄食料」の絵を描いておく。
「災害が起きてからじゃ遅いの。事前の準備（プリベンション）が大事！」
彼女の活動により、災害による死者数は激減。
人々は彼女を「守護神パレット」と呼び、防災の日には彼女の絵を飾るように。
「私の絵がある限り、この国は沈まないわ」
自然の脅威に立ち向かう、壮大な防災アクション。

--------------------

# 16. 高齢者冒険者ホーム・パレット ～若返りの魔法メイクで、じじばば勇者を再生します～

## あらすじ
かつて世界を救った勇者たちも、今は腰痛と老眼に悩むお年寄り。
「冒険なんて、もう無理じゃ……」
そんな彼らを収容する老人ホーム「パレットの里」。
運営者のパレティーナは、諦めかけた彼らに魔法をかける。
「あら、まだまだいけますよ！ 私のメイクで若々しく！」
彼女の「アンチエイジング・ペイント」は、シミやシワを消すだけじゃない。
たるんだ筋肉に「筋繊維」を描き足し、曲がった背骨に「矯正ライン」を入れる。
すると、おじいちゃん勇者がムキムキに！ おばあちゃん魔法使いが美魔女に！
「おお！ 体が軽い！ 剣が振れるぞ！」
「魔力も全盛期に戻ったわ！」
ただし、効果は数時間限定。
「無理は禁物ですよ。リハビリ（クエスト）から始めましょう」
若返った高齢者パーティーが、再び魔王討伐へ！？
「年寄りの冷や水？ いいえ、熟練の技よ！」
介護と冒険を融合させた、シルバーパワー・ファンタジー。

--------------------

# 17. バリアフリー・ダンジョン ～階段がつらい冒険者のために、スロープを描きました～

## あらすじ
高齢化が進む異世界。冒険者も高齢化し、ダンジョンの急な階段やトラップがつらい。
「膝が……膝が爆発しそうじゃ……」
パレティーナは、そんな彼らのためにダンジョンを改装（リフォーム）する。
「はい、ここには手すりをつけますねー」
壁に筆を走らせると、頑丈な手すりが出現。
さらに、段差のある場所には緩やかなスロープを描き、車椅子でも入れるようにする。
「床も滑りにくい素材に描き換えておきます」
転倒防止のノンスリップ加工も完璧。
極めつけは、最深部までの直通エレベーター（絵画式）。
「これに乗れば、ボス部屋まで直行ですよ」
おかげで、杖をついたお年寄りパーティーでも、安全に宝箱まで辿り着けるように。
「パレティーナちゃん、ありがとう。生きがいができたよ」
魔物たちも空気を読んで、攻撃の手を緩める。
「お年寄りを敬いなさい！」
優しさに満ちたダンジョン探索記。

--------------------

# 18. 思い出の修復師 ～認知症の霧を、鮮やかな色彩で晴らします～

## あらすじ
愛する家族の顔も忘れてしまう認知症。
「お前は……誰じゃったかのう？」
悲しむ家族の依頼を受け、パレティーナが立ち上がる。
彼女の能力は「メモリー・リペア（記憶修復）」。
患者の頭の中に直接入り込み、薄れてしまった記憶の風景を塗り直すのだ。
そこは、霧がかかったように真っ白な世界。
「これじゃ何も思い出せないわね。でも、色は残ってるはず」
彼女は、患者が好きだった花の色、食べた料理の味（色）、家族と過ごした温かい日々を探し出し、丁寧にキャンバスに再現していく。
「ほら、これは奥様の笑顔ですよ。思い出して」
鮮やかに蘇る色彩。
目が覚めた患者は、家族の手を握りしめ、名前を呼ぶ。
「すまんかった……全部思い出したぞ」
涙を流して抱き合う家族。
それは一時的な奇跡かもしれない。でも、その瞬間は永遠の宝物になる。
「記憶は消えない。色が薄くなっているだけなの」
老いと向き合い、家族の絆を取り戻す感動のストーリー。

--------------------

# 19. 遺言書コンサルタント・パレット ～絶対に偽造できない「魂の署名」を描きます～

## あらすじ
大富豪の死後、遺産を巡って骨肉の争いが勃発。
「遺言書は偽造されたものだ！」「俺が全額もらうはずだ！」
そんな醜い争いを解決するため、パレティーナが呼ばれる。
彼女は「遺言執行人」。
「皆様、お静かに。故人の『真の意志』をお見せしましょう」
彼女が取り出したのは、真っ白なキャンバス。
そこに特殊な絵の具を垂らすと、故人の魂の色が浮かび上がる。
そして、生前の姿がホログラムのように実体化し、自分の口で遺言を語り始めるのだ。
「ワシの遺産は……全額、猫のタマに譲る！」
「「「ええええええ！？」」」
誰も反論できない絶対的な証拠。
さらに、欲深い親族の悪巧みも、その場で暴露されてしまう。
「お前がワシの毒を盛ったことも知っておるぞ」
「ひいい！ 許してください！」
死者の言葉を代弁し、正義の鉄槌を下す。
「天国からのメッセージ、しっかり受け取りなさい！」
相続トラブルをスカッと解決する、法廷（？）ドラマ。

--------------------

# 20. 天国への旅立ちコーディネーター ～最期の瞬間は、絶景の中で～

## あらすじ
「死ぬときは、綺麗な景色を見たい」
終末期医療の現場で、患者たちの最期の願いを叶えるパレティーナ。
病室の無機質な天井や壁を、彼女の絵筆が塗り替えていく。
「海が見たい」という患者には、波の音が聞こえるような南国のビーチを。
「故郷の山が見たい」という患者には、夕日に染まる山並みを。
彼女の描く絵は、VRのように五感を刺激し、本物以上の臨場感を与える。
「ああ……綺麗だ……」
苦痛に歪んでいた顔が、安らかな笑顔に変わる。
そして、魂が旅立つ瞬間、彼女は空に「虹の橋」を描く。
「迷わずに行けますように」
残された家族も、その美しい光景に癒やされ、穏やかな気持ちで見送ることができる。
「死は終わりじゃない。新しい世界への旅立ちよ」
看取りの現場に光を灯す、究極のエンディング・プランナー。

--------------------

# 21. 魔王軍リスキリングセンター・パレット ～脳筋オークに魔法プログラミングを教えます～

## あらすじ
平和になった世界で、魔王軍の残党が失業中。
「俺たち、斧振るしか脳がねえ！」
路頭に迷うオークやゴブリンたちのため、パレティーナが立ち上がる。
「時代はIT（魔法術式構築）よ！ あなたたちも手に職をつけなさい！」
彼女が開校したのは「魔導プログラミング教室」。
しかし、文字が読めない魔物たちに、複雑な呪文を教えるのは至難の業。
「うがー！ わかんねー！」
そこでパレティーナは、独自の「ビジュアル・プログラミング」を開発する。
「赤いブロック（火）と青いブロック（水）を繋げると……？」
「蒸気が出る！ 便利だ！」
直感的な操作（お絵かき）で魔法が組めるようになり、オークたちはメキメキ上達。
ついには「自動調理ゴーレム」や「全自動畑耕しマシーン」を開発し、ベンチャー企業を立ち上げるまでに。
「社長！ 今期の売り上げ最高です！」
かつての野蛮な戦士が、インテリ魔導エンジニアに転身。
「暴力反対！ スマートに稼ぐのが俺たちの流儀だ！」
魔界の産業革命を描く、異色のお仕事ファンタジー。

--------------------

# 22. 音が見える教室 ～耳の聞こえないエルフに、世界の色を教えます～

## あらすじ
生まれつき耳が聞こえないエルフの少女、リナ。
「私には、みんなが何を楽しんでいるのかわからない……」
音楽も、鳥のさえずりも、彼女には届かない。
そんな彼女の担任になったパレティーナ。
「音はね、空気の振動なの。だから、色に変えられるのよ」
パレティーナは、教室の空中に透明なキャンバスを展開する。
そして、リュートを爪弾くと、そこから「金色の光の粒」が溢れ出した。
「わあ……キラキラしてる！」
さらに、低い太鼓の音は「重厚な紫色の波紋」に、高いフルートの音は「爽やかな水色の風」に変換される。
「これが音……！ すごく綺麗！」
リナは初めて「音楽」を目で見て、感動の涙を流す。
さらにパレティーナは、言葉を文字として空中に表示する「字幕メガネ（ARグラス）」を描いてプレゼント。
「先生、ありがとう！ 私、世界が大好きになった！」
障害を魔法とテクノロジー（アート）で乗り越える、感動の学園ドラマ。

--------------------

# 23. ダイバーシティ推進室長パレティーナ ～種族間の対立を、パレットの上で混ぜ合わせます～

## あらすじ
人間、亜人、魔族が共存する王国。しかし、差別や偏見は根深い。
「あいつらは肌の色が違うから」「角が生えてるから」
対立が絶えない職場に、パレティーナが乗り込む。
「あなたたち、私のパレットを見てごらんなさい」
彼女は、赤、青、黄、黒、白の絵の具をパレットに出す。
「単色でも綺麗だけど、混ぜるともっと素敵な色が生まれるのよ」
彼女は筆で色を混ぜ合わせ、美しい「紫」や「橙」、「ピンク」を作り出す。
そして、対立する種族同士の能力を掛け合わせた「連携魔法」を提案する。
「ドワーフの怪力と、エルフの精細な弓術を組み合わせれば……最強の遠距離砲撃ができるわ！」
実際にやってみると、想像以上の成果が出て、お互いに認め合うように。
「お前ら、なかなかやるじゃねえか」
「君たちこそ、頼りになるよ」
違いを排除するのではなく、強みとして活かす。
「世界はカラフルだから面白い！」
多様性を力に変える、社会派チームビルディング。

--------------------

# 24. モンスター保育園「パレット・キッズ」 ～暴れるベビードラゴンも、描いたおもちゃで大人しく～

## あらすじ
魔物の子供は凶暴で、普通の保育園では預かれない。
「うちの子が火を吹いて園舎を燃やしちゃって……」
そんな悩みを持つモンスターペアレント（物理）のために、パレティーナが開園。
「どんな子でもドンと来い！ 私が遊んであげる！」
やってきたのは、噛みつき癖のあるケルベロスや、毒を撒き散らすマンドラゴラの赤ちゃん。
「ぎゃー！ 先生を食べちゃダメ！」
パレティーナは、すぐに「絶対に壊れない最強のおもちゃ」を描く。
アダマンタイト製のボール、対火炎放射用ぬいぐるみ、毒無効化おしゃぶり。
「これなら思う存分遊べるでしょ！」
さらに、喧嘩が始まると「仲直りの握手」を強制する魔法陣を床に描く。
「ごめんなさいするまで出られない結界よ！」
最初は手がつけられなかった子供たちも、パレティーナの愛（と物理的な制圧）によって、良い子に育っていく。
「先生、大好き！」
卒園式では、立派に成長した魔物たちが涙のお別れ。
「立派な魔王になるのよ！」
最強の保育士伝説。

--------------------

# 25. 異世界翻訳家パレティーナ ～言葉の壁を「吹き出し」で超えます～

## あらすじ
言葉が通じない異種族との交流はトラブルの元。
「ウガー（こんにちは）」「敵意があるのか！ 攻撃だ！」
そんな誤解を防ぐため、パレティーナは「通訳」として活動する。
彼女のスキルは「リアルタイム・字幕生成」。
相手が話した言葉を、瞬時に相手の母国語に翻訳し、空中に「吹き出し」として表示するのだ。
「『こんにちは、いい天気ですね』って言ってるわよ」
「なんだ、挨拶だったのか」
さらに、ニュアンスが伝わりにくい場合は、感情を表す「漫符（汗、怒りマーク、ハート）」も描き足す。
「このオーク、顔は怖いけど『ハートマーク』出てるわよ。あなたに惚れてるみたい」
「ええっ！？」
言葉だけでは伝わらない本音も、彼女の「表情分析」で丸裸に。
外交交渉から恋愛相談まで、あらゆるコミュニケーションをサポート。
「言葉は心の色。私には全部見えてるの」
世界を繋ぐ、言葉の魔術師。

--------------------

# 26. 魔王軍国税局・パレット調査官 ～脱税貴族の隠し金庫、赤外線で暴きます～

## あらすじ
「税金が高すぎる！」と嘆く庶民がいる一方で、貴族たちは私腹を肥やしていた。
そこに乗り込むのが、パレティーナ率いる特別徴税部隊。
彼女の能力は「サーモ・グラフィー（熱感知）」。
壁や床に特殊な塗料を塗ると、そこに隠された「金貨の熱（欲望の熱）」が赤く浮かび上がる。
「あら、この壁の裏、不自然に熱いわね」
「ぎくっ！」
「はい、隠し部屋発見！ 脱税確定！」
さらに、帳簿の数字を改ざんする魔法インクを見破る「ブラックライト」も完備。
「この数字、後から書き足してるわよね？」
言い逃れする貴族には、強制的に「正直になる自白剤」の色を塗って尋問。
「はい、私は横領しました！」
次々と摘発される悪徳貴族。回収された税金は、公共事業や福祉に使われ、国民は大喝采。
「税金は正しく使いましょうね」
お金の流れを可視化する、痛快マルサ・ファンタジー。

--------------------

# 27. 聖女アイドルの推し活（オタ活）支援 ～あなたの推し、私が描いたステージで輝かせます～

## あらすじ
異世界にもアイドル（聖女や姫騎士）ブームが到来。
しかし、ライブ会場は野外の広場で、設備はショボい。
「推しの輝きが足りない！」
オタク文化に精通したパレティーナは、プロモーターとして立ち上がる。
彼女のスキルは「ステージ・エフェクト（舞台演出）」。
何もない広場に、巨大なステージセット、煌びやかな照明、そして観客全員分のペンライト（光る棒）を描き出す。
「さあ、盛り上がっていくわよ！」
音楽に合わせて、空中に花火やレーザービームを描き、推しの背中には「天使の羽」のエフェクトを追加。
「尊い……！ 推しが尊い！」
観客のボルテージは最高潮。
さらに、ライブ終了後には「握手券付きブロマイド」や「アクリルスタンド（実体化するフィギュア）」を即興で描いて販売。
「物販こそが活動資金（推しへの愛）になるのよ！」
経済効果も抜群。
「推しのためなら、城の一つや二つ、建ててみせるわ！」
オタクの情熱が世界を動かす、熱狂のエンタメ物語。

--------------------

# 28. 対ゴーレム（AI）防衛戦線 ～機械には描けない「魂の絵」で勝負します～

## あらすじ
古代文明の遺産である「自律型ゴーレム（AI兵器）」が暴走し、人類を攻撃し始めた。
ゴーレムは論理的で完璧な戦術を取り、人間の軍隊は敗走を続ける。
「計算通りの動きしかしない相手なんて、怖くないわ」
パレティーナは、ゴーレムの思考回路を狂わせる作戦に出る。
それは「意味不明なアート」を見せること。
戦場のあちこちに、シュールレアリスム全開の「溶ける時計」や「空飛ぶ魚」の絵を描く。
「ピピピ……解析不能……エラー発生……」
論理で動くゴーレムたちは、非論理的な情報を処理できずにフリーズ。
さらに、彼女はゴーレムの認証システムに「画像認証（キャプチャ）」を仕掛ける。
「この中から『信号機』の絵を選んでください」
「ピピ……信号機トハ何カ？ ……エラー！」
人間ならではの「直感」と「曖昧さ」を武器に、デジタルな敵を翻弄する。
「完璧すぎるのが欠点ね。遊び心がないと！」
アナログの意地を見せつける、SFバトル。

--------------------

# 29. プライバシー保護官パレティーナ ～王族の醜聞も、モザイク処理で守ります～

## あらすじ
魔法による遠見や盗聴が発達した世界。
有名人のプライバシーは丸裸にされていた。
「お風呂まで覗かれるなんて！」
王女様の悲鳴を聞きつけ、パレティーナが動く。
彼女の仕事は「情報遮断（マスキング）」。
王女の周囲に、外からは見えない「モザイク結界」を描く。
覗き見魔法を使っても、見えるのは粗いドット絵だけ。
「これじゃ何も見えん！」
週刊誌の記者（ゴシップ好きの魔女）たちは悔しがる。
さらに、根も葉もない噂が流れた時は、街中に「訂正記事」のビラを空から降らせる。
「王女様がドラゴンと密会？ 嘘よ！ 実は猫カフェに行ってただけ！」
真実（証拠写真）を描いて公開し、デマを一掃する。
「有名人にも人権はあるの。詮索は程々にね」
ネット社会の闇（炎上や誹謗中傷）と戦う、デジタルタトゥー消去のプロフェッショナル。

--------------------

# 30. 真実のファクトチェッカー ～嘘ニュースは「赤ペン先生」が添削します～

## あらすじ
「魔王復活の予兆か！？」「隣国が攻めてくる！」
街には不安を煽るフェイクニュースが溢れていた。
人々は疑心暗鬼になり、暴動寸前。
「デマに踊らされるんじゃないわよ！」
パレティーナは、街の中心広場に巨大な掲示板を設置する。
そこに貼られるニュース記事に対し、彼女は容赦なく「赤ペン」を入れる。
「ソース（情報源）はどこ？ 信頼性ゼロ！」
「この写真は合成よ。影の向きがおかしいでしょ」
「これはただの個人の感想（ポエム）！」
彼女のスキル「真偽判定（トゥルー・オア・フェイク）」は、嘘の情報が書かれた紙を真っ赤に染める。
逆に、真実の情報は美しい青色に輝く。
「信じていいのは、青い言葉だけ」
人々は冷静さを取り戻し、扇動者（デマゴーグ）たちは居場所を失う。
「嘘はいつかバレる。でも、私が暴くのは『今』よ」
情報の海を泳ぎ、真実を掴み取るジャーナリズム・ファンタジー。
