# 1. パレットの年金生活 ～異世界で色を納めて悠々自適～

## あらすじ
「冒険者の末路は野垂れ死に」なんて、もう古い。
異世界に転生した私の姿は、木製のパレット（顔つき）。名前はパレティーナ。
私の前世は、ブラック企業で過労死した社畜だった。だからこそ、今世の目標はただ一つ。「安泰な老後」である。
しかし、この世界には年金制度がない。勇者も魔王も、引退すればただの無職。
「なければ作ればいいじゃない！」
私は独自の魔法「色彩貯蓄（カラー・セービング）」を開発する。
これは、冒険や日常で集めた「色（思い出や経験）」を魔力として積み立て、利息つきで引き出せる画期的なシステムだ。
例えば、美しい夕日の「赤」をパレットに保存すれば、数年後には強力な火属性魔法として使えるようになる。
私は冒険者ギルドと提携し、「パレット共済」を設立。
「若いうちに色を納めれば、引退後は毎月『回復魔法（ヒーリング・グリーン）』が自動で受け取れますよ！」
この謳い文句に、将来に不安を抱える冒険者たちが殺到。
荒くれ者の戦士も、気難しい魔法使いも、みんな私の前では素直に保険料（色）を納める優良顧客になった。
だが、莫大な魔力がプールされた私の存在を、魔王軍が狙い始める。
「我々の軍資金（魔力）として接収する！」と迫る魔王軍。
対する私は、積み立てられた膨大な「年金資産」を一気に解放する。
「私の老後資金に手を出すなあああ！」
放たれたのは、数千人の冒険者たちが納めた希望の虹色ビーム。魔王城は一瞬で光に包まれ、魔物たちはあまりの眩しさに浄化され、平和的な市民へと生まれ変わった。
その後、魔王も「老後が心配だった」と告白し、パレット共済に加入。
世界中の種族が私の顧客となり、私は「歩く社会保障」として神のように崇められることに。
今日も私は、日向ぼっこをしながら通帳（パレット）を眺め、ニヤニヤと笑うのだ。
「ふふふ、これで私の老後は盤石ね！」
人生100年時代、異世界でも資産形成は裏切らない。安心と信頼の金融ファンタジー！

--------------------

# 2. 異世界コンプライアンス室長パレティーナ ～パワハラ勇者を色彩更生～

## あらすじ
「おい、回復役！ 遅いぞ、死にたいのか！」
怒号が飛び交う勇者パーティー。ここは典型的なブラック職場だった。
そこに颯爽と現れたのは、王宮から派遣された監査役、パレティーナ（木製パレット）。
「失礼します。ただ今の発言は、労働基準魔法法第3条『パワハラ防止規定』に抵触します」
「あ？ なんだこの板切れは？」
勇者が剣を抜こうとした瞬間、私の筆が閃く。
「是正勧告（ペナルティ・ペイント）！」
勇者の顔に真っ赤な「×」印が描かれる。すると、勇者は口を開こうとしても声が出なくなる。
私の能力は、ルール違反者に物理的な制裁と更生プログラムを強制する「コンプライアンス遵守（アブソリュート・ルール）」。
無茶な連戦を強要すれば「強制有給休暇（ブルー・スリープ）」で3日間眠らせ、
セクハラ発言をすれば「品行方正（ホワイト・マスク）」で紳士的な口調しか喋れなくする。
「いいですか勇者様。世界を救う前に、まずホワイトな職場環境を作ってください」
私の徹底的な指導により、パーティーの雰囲気は劇的に改善。
怯えていた僧侶や魔術師は本来の力を発揮し始め、効率も生存率も爆上がり。
「パレティーナさんが来てから、冒険が楽しいです！」
感謝される私だったが、今度は国王から「魔王討伐の進捗が遅い」と圧力がかかる。
「納期（世界平和）も大事ですが、従業員の健康（ライフ・ワーク・バランス）が最優先です」
私は国王相手にも一歩も引かず、王城に乗り込み「働き方改革」をプレゼンする。
やがて魔王城に到達した私たちは、魔王に対しても「適正な労使交渉」を要求。
「魔物たちも、低賃金・長時間労働に苦しんでいるのではありませんか？」
私の言葉に涙する魔王軍四天王たち。
最終的に、勇者と魔王は「平和条約」という名の業務提携を結び、世界は平和に。
法令順守こそが最強の剣。全ての働く人へ贈る、社会派お仕事ファンタジー！

--------------------

# 3. 色彩の心療内科医 ～心の闇をホワイトで塗りつぶします～

## あらすじ
剣と魔法の世界でも、心は病む。
冒険のトラウマ、貴族社会のストレス、将来への不安。
そんな迷える子羊たちが最後に訪れる場所、それが「パレット・メンタルクリニック」だ。
院長は私、パレティーナ。医師免許はないが、特殊スキル「心象風景（マインド・スケープ）」がある。
患者の心の中に入り込み、荒廃した精神世界を直接「描き換える」治療法だ。
今日の患者は、かつて英雄と呼ばれた老騎士。
「何も守れなかった……私は無力だ……」
彼の心の中は、冷たい雨が降り続く灰色の戦場だった。
私はパレットに温かい「オレンジ」と「ピンク」を混ぜ合わせる。
「大丈夫ですよ。あなたは十分戦いました」
筆を振るうと、灰色の空に太陽が昇り、戦場には一面の花が咲き乱れる。
雨は止み、虹がかかる。
「ああ……暖かい……」
現実世界で目覚めた老騎士の目からは、絶望の涙ではなく、安堵の涙が流れていた。
私のクリニックには、様々な患者が訪れる。
育児ノイローゼのドラゴン、燃え尽き症候群の精霊、人間関係に疲れたサキュバス。
時には、患者の心の闇が生み出した怪物「トラウマ・モンスター」と戦うこともある。
私の武器は剣ではない。否定された心を肯定する「受容の緑」や、凍りついた心を溶かす「情熱の赤」だ。
「あなたの心の色、とても綺麗ですよ」
その一言で、患者たちは自分自身を取り戻していく。
ある日、国を滅ぼそうとする「絶望の魔女」が現れる。彼女の心は、誰も塗り替えられなかった漆黒の闇。
「私の色を消せるものなら消してみなさい！」
世界中が恐怖する中、私は一人、絵筆を持って立ち向かう。
「消しはしません。その黒に、光を足して『星空』に変えてみせます」
最強の精神科医が紡ぐ、究極のヒーリング・ストーリー。

--------------------

# 4. パレット不動産の「訳あり」物件リフォーム ～幽霊もアートの一部です～

## あらすじ
王都の一等地なのに、家賃が格安の屋敷。
理由は「出る」から。
夜な夜なポルターガイストが起き、血の涙を流す肖像画が叫ぶ。
そんな事故物件を専門に扱うのが、私、パレティーナの「パレット不動産」だ。
「幽霊が出る？ それは『付加価値』ですよ！」
私のスキル「霊的装飾（ゴースト・デコレーション）」は、負のエネルギーをアートに変換する。
血まみれの壁には、真っ赤な薔薇の絵を描き足して、情熱的なゴシック・ルームに。
ポルターガイストで飛び交う食器は、空中に「見えない棚」を描いて、おしゃれな空中収納ディスプレイに。
そして、地縛霊のメイドさんには、私が描いた「最新のメイド服」を着せて、物件の管理人に採用！
「いらっしゃいませ旦那様（恨めしや～）」
「あら、いい雰囲気ね！」
私の手にかかれば、呪いの館もたちまち「レトロモダンなデザイナーズ物件」に早変わり。
噂を聞きつけた顧客たちが殺到する。
スリルを求める若者、静かな余生（？）を送りたいネクロマンサー、そして予算が少ない新婚夫婦。
「ここなら、夜中に赤ちゃんが泣いても、幽霊があやしてくれますよ」
「契約します！」
しかし、ある日、国一番の凶悪ダンジョン「奈落の迷宮」の管理を任されることに。
そこは、入った者が二度と戻らない死の迷宮。
「これをリフォームしろって？ ……燃えるわね！」
私はダンジョン全体を「テーマパーク」に改装する計画を立てる。
落とし穴は「ウォータースライダー」に、毒の沼は「薬湯（温泉）」に、ラスボスのドラゴンは「パレードの主役」に！
死の迷宮を、家族連れで賑わう「夢の国」に変えるまで、私の筆は止まらない。
住まいと暮らしの常識を覆す、ビフォーアフター・ファンタジー！

--------------------

# 5. 法廷画家パレティーナの絶対証拠 ～描かれた真実は改竄できない～

## あらすじ
「異議あり！ その証言は偽りです！」
法廷に響く私の声。私は弁護士ではない。「法廷画家」のパレティーナだ。
この国の司法は腐敗していた。権力者は金を積み、罪を無実の者に着せる。
だが、私の前ではいかなる隠蔽も通用しない。
私の能力「真実の写生（トゥルース・スケッチ）」は、その場で語られた言葉が「真実」か「嘘」かを色で判別し、キャンバスに具現化する。
証言台の男が「私は殺していない」と言った瞬間、私の絵の中の男の口から、どす黒いヘドロが溢れ出す。
「裁判長、ご覧ください。これが彼の言葉の『色』です」
「な、なんだこれは！？」
逆に、無実の少女が震えながら「やってない」と言えば、その言葉は純白の百合の花となって絵の中に咲く。
視覚化された真実に、傍聴席は騒然。
「嘘つきは泥を吐く！ あの男が犯人だ！」
追いつめられた真犯人は、逆上して私に襲いかかろうとする。
しかし、私は慌てず絵の中に「鉄格子」を描き加える。
すると現実世界でも、犯人の周りに頑丈な檻が出現し、その身を拘束する。
「私の絵は、現実を拘束（ロック）します」
私はただ事実を描くだけではない。確定した判決（運命）さえも描き出す。
やがて私は、国家転覆を企む宰相の陰謀に巻き込まれる。
宰相は、私の絵筆を折ろうと暗殺者を差し向けるが、私は街中の壁や地面に「告発文（グラフィティ）」を描いて対抗。
「王都の全ての壁が、あなたの罪を叫んでいるわよ」
逃げ場を失った宰相は、国民の監視の目（という名の無数の目の絵）に怯え、自ら自首することに。
法と芸術で悪を裁く、スカッと爽快リーガル・サスペンス。

--------------------

# 6. 異世界インフラ整備庁のパレット官僚 ～物流も水道も私が描きます～

## あらすじ
「この国のインフラは腐っています！」
王国の閣議で、私はテーブルを叩いた（パレットなので硬い音がした）。
私は異世界インフラ整備庁の長官に抜擢されたパレティーナ。
この国はひどい。道路は穴だらけ、水道は井戸のみ、物流は馬車任せで遅配だらけ。
「予算がない」と嘆く大臣たちに、私は絵筆を突きつける。
「予算などいりません。私が『描く』からです」
私の能力「都市計画（シティー・プランニング）」は、地図に描き込んだものを現実に反映させる。
まず、泥だらけの街道。地図上でその道を「青い線」でなぞると、現実の道路が一瞬で舗装され、さらに「運河」となって水運が可能になった。
「これで物流速度は3倍です」
次に、水不足の農村。地図に「水色の点線」を引き、山脈の雪解け水を地下水脈として誘導する。
「水道完備。蛇口をひねれば水が出ます」
私の改革は止まらない。
魔物の襲撃が多い地帯には、地図上に「赤い防壁」を描き込み、自動迎撃システムを構築。
過疎化した村と王都を繋ぐ「転移ゲート」の駅も描いて、通勤圏内に変えてしまう。
「な、なんだこの速度は……100年かかる工事が1日で！？」
私の手腕に、国民の支持率は爆上がり。
しかし、既得権益を持つ馬車ギルドや井戸管理組合が反発してくる。
「俺たちの仕事を奪うな！」
彼らは暴動を起こすが、私は冷静に対処する。
「あなたたちの仕事も、新しい形に描き換えました」
私は彼らに、運河の船頭や、ゲート管理の新しい職を与える絵を描く。
「新しい仕事は給料2倍、労働時間半分です」
「パレティーナ長官、一生ついていきます！」
国中をキャンバスにして、最強の先進国を作り上げる、国家運営シミュレーション。

--------------------

# 7. パレット流・終活ガイド ～人生の最後を彩る「極彩色の棺」～

## あらすじ
「死ぬのが怖い？」
震える老人に、パレティーナは優しく語りかける。
「大丈夫。私があなたの最後を、最高の傑作にしてあげる」
この世界では、死は忌むべきものとされ、葬儀は暗く湿っぽいものだった。
しかし、私はそれを変える。「終活プロデューサー」として。
私の魔法「昇華の絵画（アセンション・アート）」は、死にゆく者の魂を、その人が一番輝いていた瞬間の色のまま保存し、来世へ送り出す。
元・大魔法使いのおばあちゃんには、彼女が生涯愛した「炎の魔法」をモチーフにした、燃えるような真紅の棺をデザインする。
「ああ、懐かしい熱さだわ……」
彼女は満足げに微笑み、美しい火の鳥となって天へ昇っていった。
それを見た参列者たちは、恐怖ではなく感動で涙する。
「なんて美しい最期なんだ」
私の評判は広まり、国中の高齢者から予約が殺到する。
「俺は海が好きだったから、青い波の棺にしてくれ」
「私は花に囲まれて逝きたいわ」
一人ひとりの人生を聞き取り、オーダーメイドの「死に様」を演出する私。
それは、残された遺族の悲しみ（グリーフケア）も癒やしていく。
ある日、不老不死を求める皇帝が、私を呼び出す。
「余に死の恐怖を忘れさせよ」
皇帝は死を恐れるあまり、狂気に囚われていた。
私は皇帝の肖像画を描く。そこには、老いて皺だらけだが、穏やかで満ち足りた笑顔の皇帝が描かれていた。
「これは……未来の余か？」
「はい。終わりがあるからこそ、人はこれほど美しくなれるのです」
絵を見た皇帝は憑き物が落ちたように涙し、自然の摂理を受け入れる。
死を「終わり」ではなく「完成」と捉え直す、魂のヒューマンドラマ。

--------------------

# 8. メンタル強めのパレット令嬢 ～悪口はすべて「透明色」でスルーします～

## あらすじ
伯爵令嬢（として扱われているパレット）のパレティーナは、社交界の嫌われ者だった。
「見て、あの木の板。ドレスを着てるわよ、生意気ね」
「平民上がりのくせに」
令嬢たちの陰口、扇子による嘲笑、わざとワインをかけられる嫌がらせ。
しかし、私は全く動じない。
なぜなら、私には「精神耐性：無敵」というパッシブスキルがあるからだ。
物理的には、私の体表を覆う「透明なニス（スルー・コーティング）」が、全ての物理攻撃と精神攻撃を滑らせて無効化する。
ワインをかけられても、ツルッと弾いて一滴も染み込まない。
「あら、良い香りですね。でもドレスが汚れますよ？」
笑顔で言い返すと、相手の方が顔を真っ赤にして悔しがる。
悪口を言われても、私の耳には「心地よいBGM」として変換されて届く。
「（あなたはブスね！）→『あなたは個性的で素敵ですね！』と聞こえる」
「まあ、ありがとうございます。あなたも素敵ですよ」
私のズレた（しかし完璧な）対応に、いじめっ子たちのメンタルが先に崩壊していく。
「なんで怒らないのよ！ 反応しなさいよ！」
「怒る？ なぜ？ 私、幸せですけど？」
私の圧倒的な自己肯定感は、周囲の人々を惹きつけ始める。
「彼女のメンタルは鋼鉄か？」
「いや、柳のようにしなやかだ」
いつしか私は「メンタル・クイーン」と呼ばれ、悩み多き貴族たちの相談役になる。
そして、私を断罪しようとした王子に対しても、
「婚約破棄？ あ、そうですか。では慰謝料だけ頂いて帰りますね。バイバーイ」
と秒で承諾し、あまりの潔さに王子が逆に執着し始める展開に。
「待ってくれ！ 君がいないと調子が狂うんだ！」
「知らんがな」
最強のマイペース令嬢が往く、痛快サクセス・ストーリー。

--------------------

# 9. 異世界農業DX（デジタルトランスフォーメーション） ～畑の管理はカラーコードで～

## あらすじ
「農業は重労働？ 勘と経験が必要？ ……いつの時代の話ですか」
農村に転生したパレティーナは、疲弊した農民たちを見て呆れ返る。
彼らは朝から晩まで鍬を振るい、天候に怯え、収穫量に一喜一憂していた。
「私が農業をアップデートしてあげる」
私は畑の土壌データを解析し、それを「色」として可視化する。
窒素不足は「青」、リン不足は「黄」、カリウム不足は「赤」。
畑一面がカラフルなグリッド状に輝き出す。
「あそこの青いエリアにだけ肥料を撒いてください。無駄は一切なしで」
さらに、作物の生育状況を管理する「カラーコード（魔法陣）」を葉っぱにプリント。
スマホ（石板）をかざせば、「収穫まであと3日」「糖度15度」「虫食い注意」などの情報がARで表示される！
「す、すげえ！ 作物の声が聞こえるぞ！」
私の導入した「精密農業（スマート・アグリ）」により、村の収穫量は10倍、労働時間は10分の1に激変。
余った時間で農民たちは加工品開発やブランディングに注力し、村は一大農業リゾートへと発展する。
しかし、その成功を妬んだ隣国の農業大臣が、害虫の群れ（イナゴ）を放ってくる。
「アナログな攻撃ね」
私は空中に巨大なドローン（鳥の絵）を描き、ピンポイントで殺虫剤（天然由来）を散布。
さらに、害虫たちを「益虫（受粉を助けるハチ）」に描き換えてしまう。
「敵の攻撃すらリソースに変える。これがDX（デジタルトランスフォーメーション）よ」
食糧危機も少子化も解決する、最先端アグリ・ファンタジー。

--------------------

# 10. パレットの推し活 ～魔王様を勝手に布教（プロデュース）して世界平和～

## あらすじ
世界を恐怖に陥れる魔王。しかし、転生者のパレティーナ（私）だけは違った。
「やだ……お顔が良い……尊い……」
モニター（水晶玉）越しに見た魔王様のビジュアルが、私の性癖にド直球だったのだ。
「この素晴らしさを世界に伝えないでどうするの！」
私は魔王討伐ではなく、魔王の「布教活動」を開始する。
私の武器は「印象操作（プロパガンダ・ペイント）」。
まず、魔王様の強面な肖像画を、キラキラのエフェクトと補正を加えた「奇跡の宣材写真」に描き換えて街中に貼る。
キャッチコピーは『圧倒的カリスマ。でも、孤独。』
次に、魔王軍の残虐な行為を、美談に描き換えて噂を流す。
「村を焼いた？ いえ、あれは『老朽化した家屋の無料解体工事』でした」
「人をさらった？ いえ、『王城のブラック労働からのヘッドハンティング』です」
私の巧みな情報操作により、人々の認識は徐々に変わり始める。
「魔王様って、実は良い人なんじゃ？」
「むしろ今の王様より政策がしっかりしてるよね」
そしてついに、私は魔王城に潜入し、魔王様に直接交渉する。
「魔王様！ アイドルデビューして世界征服（ファンクラブ化）しましょう！」
「は？ 貴様は何を言って……」
困惑する魔王様を、私はコーディネートし、歌とダンスを教え込み、大規模ライブを開催させる。
私の演出（ステージ魔法）で彩られた魔王様のパフォーマンスに、人類も魔族も熱狂！
「魔王！ 魔王！」
かつて剣を向け合っていた種族たちが、ペンライト（魔法の杖）を振って一つになる。
「これが……私の求めていた世界征服か……？」
「そうです！ これで世界は平和です！」
推しをトップアイドルに育て上げ、愛で世界を救う、熱狂の推し活ファンタジー。

--------------------

# 11. 限界集落のパレット村長 ～過疎地を「映えスポット」にして観光復興～

## あらすじ
「この村は死んでいる」
パレティーナが赴任した村は、まさに限界集落だった。
若者は都会へ出て行き、残ったのは高齢者ばかり。
名産品もなく、寂れた景色だけが広がっている。
「でも、素材（キャンバス）としては悪くないわ」
私の目には、この何もない村が、逆に可能性の塊に見えた。
「村おこしプロジェクト始動！」
私は村長に就任し、魔法の絵筆を振るう。
まず、殺風景な廃屋の壁を、極彩色の「ストリートアート」で埋め尽くす。
崩れかけた橋は、鮮やかな「虹のアーチ」に塗り替えて修復。
「お婆ちゃんの家、めっちゃ映える！」
私の能力「空間演出（シーン・メイキング）」は、ただ美しいだけではない。
「ここに来れば奇跡が起きる」という噂を作り出し、拡散させる。
「恋人の聖地（ハート型の湖）」を描き足し、枯れた泉を「若返りの秘湯」に変える（実際はただの温水だが、美容成分はたっぷり）。
すると、王都から流行に敏感な若者や冒険者が次々と訪れるようになる。
「なにこれ！ 写真撮って！」
SNS（魔法の石板通信）で拡散され、村は一躍有名観光地に。
高齢者たちも、観光客相手に「語り部」や「お土産屋」として生きがいを見つける。
「パレティーナちゃん、村が賑やかになって嬉しいよ」
感謝の言葉に、私はニヤリとする。
「まだ終わりじゃありませんよ。次は『ドラゴン牧場』を作りますから！」
村の資源を最大限に活用し、都会人を呼び込んで地方創生を成し遂げる、ハートフル・コメディ。

--------------------

# 12. パレット探偵の「色聴」推理 ～嘘の周波数は濁った色に見える～

## あらすじ
「犯人は、あなたですね。その言葉の色、とても汚いです」
パレティーナは、異端の探偵だ。
彼女には特殊な能力がある。人の声が「色」に見えるのだ。
真実を語る声は澄んだ青色、喜びは黄色、怒りは赤色。
そして、嘘をつく声は……不快なほどのドブ色に見える。
ある日、大富豪の遺産相続を巡る殺人事件が起きる。
容疑者は3人の子供たち。全員が「自分はやっていない」と主張する。
しかし、私の目には見えていた。
長男の声は焦りのオレンジ、長女の声は悲しみの紫、そして次男の声だけが、完璧なまでに「無色透明」だったのだ。
「無色……？ 感情がない？」
この違和感が、事件の真相を解く鍵となる。
私は現場の状況証拠を集めながら、彼らの心理を揺さぶる言葉を投げかける。
「お父様は、最後にこう言っていましたよ」
私の言葉に反応した瞬間、次男の喉元から、一瞬だけ禍々しい漆黒が漏れ出す。
「見えたわ。あなたの殺意の色」
私はその場で、彼が犯行に使ったトリックを絵で再現する。
「あなたが毒を盛ったのはワイングラスではありません。この『花瓶の水』です」
私の描いた再現映像に、次男は顔面蒼白になり崩れ落ちる。
「なぜ分かった……完璧な計画だったのに……」
「言葉は嘘をつけても、魂の色は誤魔化せないのよ」
解決後、私は依頼料として「事件の顛末を描いた絵」を受け取る。
「この絵は高く売れるわよ」
人間の醜さと美しさを描き出す、極彩色ミステリー。

--------------------

# 13. 異世界M&Aコンサルタント ～赤字ギルドを黒字（ブラック）に塗り替える？ いえ、ホワイトです～

## あらすじ
冒険者ギルドの経営破綻が相次ぐ時代。
「助けてくれ！ 借金で首が回らない！」
駆け込んできたのは、かつて名門と呼ばれた「白銀の翼」ギルドのマスター。
彼を迎えたのは、凄腕コンサルタントのパレティーナ。
「あなたのギルド、財務諸表が真っ赤ですね。まるで出血多量です」
私は冷徹に分析する。
問題点は、高コスト体質のクエスト受注、ベテラン冒険者の高額報酬、そして若手への教育不足。
「リストラですか？」と怯えるマスターに、私は首を振る。
「いいえ、リノベーション（組織改革）です」
私はギルドの運営システムそのものを描き換える。
まず、ベテラン勢には「名誉職」として一線を退いてもらい、若手の指導に専念させる。
その対価として、彼らの過去の功績を称える「銅像」や「記念碑」を街中に建ててプライドを満たす。
「おお、俺の銅像が！ これなら引退しても悪くない！」
次に、若手には「成果報酬型」ではなく「固定給＋ボーナス」の安定雇用を提示。
「生活の心配をせずに訓練できます！」と若手は大喜び。
さらに、赤字クエスト（魔物討伐）だけでなく、黒字が見込める「護衛」や「素材採取」をパッケージ化して販売。
私の描いた「事業計画書」通りにギルドが動き出すと、みるみるうちに赤字が消え、健全な経営（ホワイト）へと生まれ変わる。
「パレティーナ先生、ありがとうございます！ ギルドが生き返りました！」
しかし、その成功を面白く思わない巨大ギルド連盟が、買収（M&A）を仕掛けてくる。
「金で解決しましょう」と札束で頬を叩く彼らに、私はニッコリ笑う。
「お金？ そんな紙切れより、信頼（ブランド）の方が重いんですよ」
私は巨大ギルドの不正会計を暴く「内部告発（リーク・ペイント）」を行い、逆に彼らを吸収合併してしまう。
ビジネスの力で冒険者業界を再編する、痛快経済ファンタジー。

--------------------

# 14. パレットの防災計画 ～津波もドラゴンも「防波堤の絵」で防ぎます～

## あらすじ
「逃げろ！ 津波が来るぞ！」
海辺の街に警報が鳴り響く。沖合で海底火山が爆発し、巨大な波が迫っていた。
住民たちは高台へ走るが、間に合わない。
絶望的な状況の中、パレティーナ（私）は海岸線に立つ。
「避難訓練？ いいえ、これは実戦よ」
私は巨大な筆を構え、空中に線を引く。
「絶対防御壁（アブソリュート・ウォール）！」
私が描いたのは、街全体を覆うドーム状の防波堤。
半透明の青い壁が、押し寄せる津波を受け止める。
ズドオオオオン！ 凄まじい衝撃音が響くが、私の描いた壁にはヒビ一つ入らない。
「な、なんだあれは！？」
呆然とする住民たちの前で、波は壁に阻まれて引いていく。
「ふう、ギリギリね」
しかし、災害はこれだけでは終わらない。
次は火山弾（溶岩の塊）が空から降り注ぐ。
「燃えるのは専門外なんだけど……ええい！」
私は空に向かって「巨大な水鉄砲」を描き、雨雲を呼び寄せて消火する。
さらに、パニックになった魔物たちが街へ雪崩れ込んでくる。
「もう！ 忙しいわね！」
私は地面に「落とし穴（迷路）」を描き、魔物たちを誘導して閉じ込める。
「災害は予知できない。でも、備えることはできる」
一夜にして街を救った私は、「防災の女神」として称えられる。
その後、私は国中の危険地帯を巡り、「防災マップ」を作成。
土砂崩れしそうな山には「補強工事（杭打ち）」の絵を描き、氾濫しそうな川には「放水路」を描く。
「災害大国？ ならば、私が最強の国土強靭化計画を実行するまでよ！」
自然の脅威に立ち向かう、スケール壮大なパニック・スペクタクル。

--------------------

# 15. 転生パレットの「親ガチャ」ハズレ救済 ～遺伝子（配色）をリペイント～

## あらすじ
「俺なんて生まれてこなければよかったんだ」
スラム街で泣いている少年。彼は「無能」の烙印を押されていた。
魔力なし、剣の才能なし、家柄も最悪。いわゆる「親ガチャ（遺伝子ガチャ）」ハズレだ。
そんな彼に、パレティーナは語りかける。
「運命なんて、ただの下書きよ。色はこれから塗ればいい」
私の能力「因子改変（ゲノム・ペイント）」は、生物の遺伝情報（ステータス）を直接書き換える禁断の魔法。
少年の体には、才能の器である「無色のキャンバス」が眠っていた。
「君は何になりたい？」
「……強くなりたい。母ちゃんを守れるくらい」
「分かった。じゃあ、赤（力）を多めに、青（知性）を隠し味に足しておくわね」
私が少年の背中に魔法陣を描くと、彼の体から眩い光が溢れ出す。
翌日、少年は驚異的な身体能力に目覚め、街のゴロツキを一瞬で制圧する。
「すげえ！ 俺、強くなってる！」
噂を聞きつけた「ハズレ組」の子供たちが、私の元へ集まってくる。
病弱な少女には「緑（治癒力）」を与え、不器用な職人の息子には「黄色（器用さ）」を与える。
彼らはそれぞれの才能を開花させ、社会で活躍し始める。
「パレティーナ様のおかげで、人生が変わりました！」
しかし、血統主義を重んじる貴族たちが、「平民が才能を持つなど生意気だ」と弾圧を始める。
「才能は生まれつき決まっているものだ！ 貴様は神の領域を侵している！」
私は彼らに言い返す。
「神様が塗り忘れたなら、私が塗るだけよ。文句があるなら、あなたたちの『真っ黒な腹の中』も描き換えてあげましょうか？」
生まれや育ちで人生が決まる理不尽な世界を、私の筆でひっくり返す。
全ての「持たざる者」へ贈る、逆転と希望のファンタジー。

--------------------

# 16. パレット流・異世界婚活パーティ ～運命の赤い糸、私が描いて結びます～

## あらすじ
「結婚したい！ でも出会いがない！」
嘆くのは、30代を迎えたベテラン女騎士。鎧を脱いだ彼女は、ただの奥手な乙女だった。
異世界でも晩婚化と少子化は深刻な問題。
「任せてください。私が最高の相手を見つけてあげます」
婚活アドバイザー（というより仲人）のパレティーナは、独自のシステム「相性診断（マッチング・カラー）」を開発。
参加者の体に特殊な絵の具を塗ると、性格や価値観がオーラとなって浮かび上がる。
「あなたの色は情熱の赤。理想の相手は冷静な青色ですね」
私が指差したのは、堅物で有名な宮廷魔術師。
「えっ、あんな理屈っぽい人が？」
「補い合う関係が長続きするんですよ」
半信半疑の二人だったが、私が「運命の赤い糸」を実際に小指から小指へ描いて繋げると、急激に意識し始める。
「……意外と、気が合うかも」
糸が光り輝き、二人は見事にカップル成立！
「パレティーナさん、ありがとう！ 私、幸せになります！」
噂を聞きつけた独身貴族や、仕事一筋のドワーフたちが殺到。
しかし、モテたいだけの勇者が「ハーレムを作りたい」と言い出す。
「却下です。あなたの色は濁っています」
私は彼の糸をバッサリと「修正液」で消し去る。
「誠実さのない愛は長続きしません」
真実の愛（と国家の出生率向上）のために奔走する、ラブコメディ。

--------------------

# 17. 孤独死ゼロの街づくり ～見守りパレットの「生存確認」アート～

## あらすじ
「誰にも知られずに死ぬなんて、寂しすぎる」
パレティーナが管理する集合住宅には、身寄りのない高齢者が多く住んでいる。
彼らの不安を解消するため、私は「見守りシステム（ライフ・ログ）」を導入した。
各部屋のドアに、住人の生命力を示す「光る花」を描くのだ。
元気な時は明るく咲き誇り、体調が悪いと色がくすみ、危険な状態になると花びらが散る。
「あそこのお爺ちゃん、今日花が萎れてる！」
近所の住人が異変に気づき、すぐに駆けつけることができる。
「助かったよ……ありがとう」
孤独だった老人たちは、この花を通じて繋がりを持ち始める。
「お花が綺麗ね。水やり（お茶飲み）に行きましょうか」
自然発生的なコミュニティが生まれ、孤独死は激減。
さらに、私は遠隔地に住む家族とも「伝言板（メッセージ・ボード）」を共有できるようにする。
「母さん、元気？ 花が咲いてて安心したよ」
魔法の絵を通じて、離れて暮らす家族の絆も深まっていく。
行政からも注目され、このシステムは国中の独居老人宅へ導入されることに。
「最期まで誰かと繋がっている」という安心感が、社会全体の幸福度を底上げする。
高齢化社会の希望を描く、温かいファンタジー。

--------------------

# 18. パレットの断捨離魔法 ～不要なステータスは「消しゴム」で消して身軽に～

## あらすじ
「ステータス画面がごちゃごちゃして見にくい！」
転生者のパレティーナは、自分の能力値を見て溜息をつく。
無駄なスキル、使わない称号、過去の呪い（バッドステータス）。
「これ全部いらないわよね。……消しちゃお！」
私は巨大な「消しゴム」を取り出し、ステータス画面をゴシゴシと擦る。
すると、「貧乏性」「方向音痴」「優柔不断」などのマイナススキルが綺麗に消滅！
「体が軽い！ 頭がスッキリした！」
私の「断捨離（デリート）」能力は、物質的なゴミだけでなく、概念的な不要物も消せるのだ。
噂を聞きつけた人々が、不要なものを消してほしいと依頼してくる。
太りすぎた貴族には「贅肉」を消しゴムで削ぎ落とし（痛みなし）、
借金に苦しむ商人には「借用書の文字」だけを消して無効化（これは犯罪？ いえ、救済です）。
そして、失恋した少女には「彼への未練」を優しく消してあげる。
「ありがとう。新しい恋ができそう」
人々は身軽になり、新しい人生を歩み始める。
しかし、ある日、国を支配する「恐怖政治」そのものを消してほしいという依頼が。
「それは大仕事ね。……特大の修正液が必要だわ」
私は王城へ乗り込み、王座に居座る暴君の存在感（カリスマ）を消し去り、ただの「普通のおじさん」に変えてしまう。
「あれ？ わしは今まで何を……？」
ミニマリズムで世界を変える、爽快お片付けファンタジー。

--------------------

# 19. 異世界税務署の徴税官パレティーナ ～脱税貴族の資産を「透明化」して没収～

## あらすじ
「国民の義務です。払ってください」
パレティーナは、泣く子も黙る国税局の徴税官。
この国の貴族たちは、私腹を肥やし、魔法で資産を隠していた。
「隠し金庫？ 結界？ 無駄ですよ」
私の目は「金の流れ」が黄金色のラインとして見える。
壁の裏、床の下、異空間倉庫。
どんなに巧妙に隠しても、私には丸見えなのだ。
「ここですね」
筆で壁をなぞると、隠し扉が現れ、山のような金貨がザクザクと出てくる。
「ば、ばかな！ 絶対に見つからないはずだ！」
慌てふためく悪徳貴族に、私は冷酷な宣告を下す。
「追徴課税（ペナルティ）を含めて全額没収です。抵抗するなら、あなたの存在自体を『差し押さえ（フリーズ）』ますよ」
私は彼らの資産を「透明化」し、国庫へ転送する。
回収した税金は、貧しい孤児院や公共事業へ再分配。
「パレティーナ様のおかげで、学校に行けます！」
子供たちの笑顔が私の報酬（給料は別）。
しかし、最大の脱税者は国王自身だった。
「余は国家なり！ 税など払わぬ！」
「国家なら、国民の手本になるべきです」
私は国王の私財（王冠や玉座）に「公売（オークション）」の札を貼り付け、強制的に換金。
「王様、今日から質素倹約でお願いしますね」
正義の徴税官が不正を許さない、痛快勧善懲悪ストーリー。

--------------------

# 20. パレットの育児支援 ～夜泣きは「静寂の青」で鎮めます～

## あらすじ
「もう限界……寝てくれない……」
育児に疲れ果てた母親たち。異世界でもワンオペ育児は地獄だ。
そんなママたちの救世主が、ベビーシッターのパレティーナ。
「お母さんは休んでて。私が面倒見ますから」
泣き叫ぶ赤ちゃんに、私は優しく「静寂の青（サイレント・ブルー）」の粉を振りかける。
すると、赤ちゃんはピタリと泣き止み、スヤスヤと眠りにつく。
「魔法の粉？ いえ、環境音（ホワイトノイズ）を視覚化したものです」
さらに、私が描いた「動くぬいぐるみ」たちが、子供たちの遊び相手になる。
クマさん、ウサギさん、ドラゴンくん。
彼らは子供を背に乗せて空を飛び、絵本の世界へ連れて行く。
「わあ！ 楽しい！」
子供たちが夢中になっている間に、母親たちは久しぶりの休息を楽しむ。
「ありがとう……こんなにゆっくり眠れたのは初めて」
私の評判は広まり、国中に「パレット保育園」が開園。
働く女性たちが安心して預けられる場所として定着する。
しかし、子供を誘拐して兵士にしようとする隣国のスパイが現れる。
「私の大事な子供たちに何をするの！」
私は激怒し、スパイたちを「お絵かき帳」の中に閉じ込める。
「反省するまで、そこから出られません！」
母性と魔法で子供たちを守り育てる、子育て支援ファンタジー。

--------------------

# 21. シルバー民主主義の女神 ～老後の楽しみはゲートボールとダンジョン攻略～

## あらすじ
「年金は減らされるし、娯楽もない。死ぬのを待つだけか」
街の広場で、老人たちが溜息をついている。
パレティーナは、そんな彼らを見て立ち上がる。
「人生100年時代、まだまだこれからですよ！」
私は高齢者向けの「シルバー冒険者ギルド」を設立する。
スローガンは『生涯現役！ 自分の足で歩こう！』
しかし、普通のダンジョンは危険すぎる。
そこで私は、ダンジョンをバリアフリー化（改装）する。
階段には手すりを描き、急な坂道はエスカレーター（動く床）に。
モンスターも、動きが遅くて柔らかい「スライム（リハビリ用）」に変更。
倒すと薬草や湿布をドロップするように設定。
「これならワシらでも勝てるぞ！」
老人たちは大喜びでダンジョンへ繰り出す。
「ゲートボールより楽しいわい！」
運動不足が解消され、生きがいを見つけた老人たちは、驚異的な若返りを見せる。
中には、かつての武術や魔法の腕を取り戻す者も。
「昔取った杵柄じゃ！」とドラゴンを撃退するお婆ちゃん。
国中が注目し、シルバー市場が活性化する。
しかし、若者たちが「老人ばかり優遇されている」と不満を持つ。
「俺たちの負担が増えるだけだ！」
私は若者と老人を交流させる「多世代パーティ」を提案。
経験豊富な老人が若者に知恵を授け、体力のある若者が老人を助ける。
互いに尊敬し合う関係が築かれ、世代間対立は解消。
「若造、ここはワシに任せろ」
「じいちゃん、かっこいい！」
最強のシルバー部隊が国を守る、痛快アクション・ファンタジー。

--------------------

# 22. パレットの「痛くない」歯科医院 ～虫歯を白く塗りつぶして治療完了～

## あらすじ
「歯が痛い……でも歯医者は怖い……」
異世界の歯科治療は、ペンチで抜くか、焼きごてで焼くか。まさに拷問だ。
そんな中、パレティーナが開業した歯科医院は革命的だった。
「痛くない？ 本当ですか？」
半信半疑の患者に、私はニッコリ笑う。
「はい。削りませんし、抜きません」
私は患者の口の中を覗き込み、筆を取り出す。
「あ、ここに虫歯の黒ずみがありますね。……塗り塗り」
私が白い絵の具（修復魔法）で黒ずみを塗りつぶすと、一瞬で痛みが消え、真っ白な歯が再生する！
「えっ、もう終わり？」
「はい、お大事にー」
治療時間、わずか1分。しかも無痛。
この噂は瞬く間に広まり、行列ができる。
「俺の歯周病も治してくれ！」
「息子の歯並びを矯正して！」
私は次々と患者を治療していく。
歯茎が下がった老人には「ピンク色」を塗って若々しく。
黄ばんだ歯には「ホワイトニング」を施して笑顔を輝かせる。
しかし、これまでの拷問歯科医たちが「商売あがったりだ！」と怒鳴り込んでくる。
「お前のせいで客が来ない！ 潰してやる！」
彼らは私の筆を奪おうとするが、私は彼らの口の中にも筆を入れる。
「あら、あなたたちも虫歯だらけじゃないですか」
強制的に治療された彼らは、その快適さに涙する。
「痛くない……なんて素晴らしいんだ……」
改心した彼らは私の弟子となり、痛くない治療法を広めることに。
世界中の人々が笑顔になる、デンタル・ハートフルストーリー。

--------------------

# 23. 異世界YouTuber（配信者）の炎上対策 ～アンチコメは「モザイク」で処理～

## あらすじ
「また炎上した……もう配信辞めたい」
人気配信者（VTuberならぬMTuber：魔法使い）の少女が、パレティーナに泣きついてきた。
彼女の配信には、常に誹謗中傷（アンチコメント）が溢れている。
「可愛い子ぶってる」「下手くそ」「死ね」
そんな言葉の暴力に、彼女の心は折れかけていた。
「任せなさい。私がコメント欄を『浄化』してあげる」
私は彼女の配信画面に介入し、「フィルター魔法」をかける。
すると、悪意のある言葉が次々と「モザイク」や「猫の鳴き声」に変換される！
「『死ね』→『ニャー』」
「『ブス』→『可愛いね』」
さらに、執拗な荒らしユーザーには、画面から直接「警告文（レッドカード）」を叩きつける。
「あなた、これ以上やると垢バン（存在抹消）ですよ？」
私の脅し（親切な忠告）に、荒らしは震え上がり退散。
コメント欄は平和で温かい言葉だけで埋め尽くされる。
「ありがとうパレティーナさん！ これで楽しく配信できる！」
彼女は自信を取り戻し、最高の笑顔で歌い踊る。
視聴者数も爆発的に増え、投げ銭（スーパーチャット）が飛び交う。
しかし、嫉妬したライバル配信者が「パレティーナは不正ツールを使っている！」とデマを流す。
「許さないわ。私の技術は正真正銘の魔法よ！」
私はライバルの配信に乗り込み、彼女の嘘を暴く「真実の鏡」を映し出す。
そこには、裏垢で悪口を書き込む彼女の姿がバッチリ映っていた。
「ぎゃああ！ 見ないで！」
自業自得で自滅したライバル。
ネット社会の闇を光に変える、爽快配信サクセスストーリー。

--------------------

# 24. パレットの天気予報士 ～明日の天気は私が「晴れ」に描いておきます～

## あらすじ
「明日は王女様の結婚式なのに、予報は大雨ですって？」
気象庁のパレティーナは、天気図（キャンバス）を見て眉をひそめる。
この国では、天候不順で作物が育たず、国民は飢えていた。
「雨乞い？ いえ、私が直接描きます」
私は空を見上げ、巨大な筆を振るう。
「快晴（クリア・スカイ）！」
灰色の雨雲を「消しゴム」でゴシゴシ消し、真っ青な空を描き足す。
さらに、太陽の周りに「虹の輪（ハロ）」を描いて祝福ムードを演出。
翌日の結婚式は、雲ひとつない日本晴れとなり、国民は大喜び。
「パレティーナ様、ありがとう！」
しかし、隣国では逆に干ばつが続いていた。
「雨が欲しいなら、分けてあげましょう」
私は雨雲を隣国の上空へ移動させ、「恵みの雨（ジェントル・レイン）」を描く。
すると、枯れ果てた大地に緑が戻り、川には水が溢れる。
「奇跡だ……神の御業だ！」
両国の国民から感謝され、私は「天候の巫女」として祀られる。
だが、自然を操る力は強大すぎる。
ある日、巨大台風（スーパータイフーン）が発生し、制御不能に陥る。
「私の絵筆でも消せない！？」
自然の猛威に立ち向かうため、私は世界中の魔術師たちと協力して「結界アート」を描く。
「みんな、力を貸して！ 地球を守る絵を描くのよ！」
人類の存亡をかけた、空前絶後の気象スペクタクル。

--------------------

# 25. 異世界物流革命 ～荷物に「翼」を描いてドローン配送～

## あらすじ
「荷物が届かない！ いつまで待たせるんだ！」
物流クライシス。人手不足とモンスターの襲撃で、物流網は崩壊寸前だった。
パレティーナが立ち上げた運送会社「パレット便」は、常識を覆す。
「運び手がいなければ、荷物に運ばせればいい」
私は段ボール箱に、直接「翼」と「目」を描き込む。
「さあ、行ってらっしゃい。宛先はここよ」
パタパタパタ！
荷物たちは自分で空を飛び、障害物を避けながら目的地へ向かう。
「うわっ、荷物が飛んできた！」
受け取る側もビックリだが、その正確さと速さはピカイチ。
山奥の村でも、離島でも、最短ルートで一直線。
さらに、重い荷物には「無重力（ゼロ・グラビティ）」を描いて軽くし、
生鮮食品には「氷（冷蔵）」を描いて鮮度を保つ。
「パレット便、最高だ！」
注文が殺到し、私は物流王として名を馳せる。
しかし、空飛ぶ荷物を狙う空賊が現れる。
「ヒャッハー！ 宝の山だ！」
彼らは網で荷物を捕まえようとするが、私の荷物はただの箱ではない。
「防衛モード起動！」
私が遠隔操作で指令を出すと、箱から「トゲ」や「パンチグローブ」が出現し、空賊を撃退！
「痛い痛い！ なんだこの箱は！」
逃げ帰る空賊たち。
「お客様の大切な荷物は、命に代えても守ります」
物流こそが国を支える血流。働く車（箱）たちのドタバタ配送劇。

--------------------

# 26. パレットの「おひとり様」専用カフェ ～結界で誰にも邪魔されない空間～

## あらすじ
「静かに本が読みたいだけなのに……」
異世界のカフェはうるさい。冒険者の自慢話、吟遊詩人の下手な歌、酔っ払いの喧嘩。
人付き合いに疲れたパレティーナは、究極の隠れ家カフェをオープンする。
その名も「カフェ・ソリチュード（孤独）」。
「いらっしゃいませ。当店は全席『個室結界』となっております」
私が客を案内すると、そこには見えない壁で仕切られた空間が。
「えっ、何も見えないけど？」
「座ってみてください」
客が席に着くと、周囲の騒音がピタリと消え、視界には美しい森や海など、その人がリラックスできる風景が広がる。
「すごい！ 自分だけの世界だ！」
私の能力「空間遮断（プライベート・ゾーン）」は、物理的にも精神的にも外界と切り離す。
注文はタッチパネル（石板）で無言OK。料理は転送魔法で目の前に出現。
店員（私）との会話すら不要。
「最高だ……こんな店を待っていた」
コミュ障の魔法使い、執筆に集中したい小説家、一人泣きたい失恋女子。
彼らは私のカフェで心の安らぎを得る。
しかし、あまりの居心地の良さに、客が家に帰りたがらなくなる。
「もう一生ここに住む！」
「困ります。閉店時間です」
私は彼らを優しく結界の外へ押し出す。
「また明日お待ちしていますね」
外の世界で戦うためのエネルギーを充電する、都会のオアシス・ファンタジー。

--------------------

# 27. 異世界ハラスメント相談窓口 ～セクハラ上司の顔に「×」を描いて沈黙～

## あらすじ
「君、可愛いね。今夜どう？」
王宮の廊下で、またもやセクハラ発言。被害者は新人の侍女だ。
加害者は、権力を笠に着る大臣。
そこに現れたのは、パレティーナ（木製パレット）。
「失礼。ただ今の発言は、王宮服務規程第8条『ハラスメント禁止』に違反します」
「なんだ貴様は！ 木の板風情が！」
逆ギレする大臣に、私は冷静に筆を向ける。
「是正措置（ペナルティ・ペイント）執行！」
大臣の口元に、真っ赤な「×」印が描かれる。
「んぐっ！？」
彼は口を開こうとするが、唇が張り付いて開かない。
私の魔法は、ハラスメント加害者の自由を奪う「言論封殺（サイレント・バン）」。
さらに、彼の手には「触るな危険」のマークが浮かび上がり、女性に触れようとすると激しい電流が走る！
「痛いっ！」
大臣は悶絶し、二度とセクハラができなくなる。
「素晴らしい！ パレティーナ様、ありがとう！」
侍女たちは涙を流して感謝し、私は「ハラスメント撲滅委員長」に任命される。
次々と通報が入る。
「部下に無理難題を押し付ける上司がいる」
「飲み会を強要する先輩がいる」
私は現場へ急行し、彼らの顔に次々と「×」を描いていく。
「職場は仕事をする場所です。不快な言動は許しません」
王宮内は静まり返り、生産性は劇的に向上。
しかし、最大の敵は国王だった。
「余のハーレムを作るのは勝手だろう！」
「公私混同です。……描きますよ？」
「ひいい！ すまん！」
権力者すら震え上がらせる、最強のコンプライアンス管理職。

--------------------

# 28. パレットの復元師 ～壊れた友情も、ヒビ割れた夫婦仲も修復します～

## あらすじ
「この壺、直せますか？」
パレティーナの工房には、毎日たくさんの依頼が来る。
私の職業は「復元師（レストアラー）」。
壊れた物を元通りにするだけでなく、そこに込められた想いも修復する。
「物理的には直せますが……持ち主の心が離れていますね」
壺を持ってきた夫婦は、冷え切った関係だった。
壺が割れたのは、二人の喧嘩が原因。
私は筆を取り、壺の破片を繋ぎ合わせる。
その継ぎ目に、二人の出会った頃の「思い出の色（ピンク）」を塗り込む。
「さあ、完成です」
修復された壺を見た瞬間、夫婦の脳裏に幸せだった頃の記憶が蘇る。
「あなた……あの頃は楽しかったわね」
「ああ、すまなかった。俺が悪かったよ」
二人は手を取り合い、笑顔で帰っていく。
私の魔法「関係修復（ボンド・ペイント）」は、人の縁を結び直す。
ある日、国同士の和平条約が破談になり、戦争が始まろうとしていた。
「パレティーナ、条約書を修復してくれ！」
国王からの緊急依頼。しかし、破られたのは紙切れではない。両国の信頼関係だ。
「難しいですね。でも……やってみましょう」
私は戦場へ向かい、両軍の兵士たちの間に巨大なキャンバスを広げる。
そこに描いたのは、両国の子供たちが一緒に遊んでいる未来の絵。
「戦う必要はありません。未来はこうあるべきです」
私の絵を見た兵士たちは武器を下ろし、涙を流す。
「俺たちは何をしていたんだ……」
戦争を止め、平和を取り戻す奇跡の修復劇。

--------------------

# 29. 異世界投資家の未来予測 ～景気の波を「グラフ」で描いて大儲け～

## あらすじ
「金儲け？ 簡単よ。未来を描けばいいんだから」
パレティーナは、異世界初のデイトレーダー。
彼女の目の前には、空中に浮かぶ無数の「チャート（株価グラフ）」。
この世界の経済は、魔石や香辛料の相場で動いている。
「そろそろ暴落するわね」
私は筆でグラフの線を「下向き」に描き換える。
すると翌日、本当に大暴落が起きる！
「ぎゃああ！ 全財産が！」
パニックになる商人たちを尻目に、私は事前に「空売り」を仕掛けて大儲け。
「私の能力は『市場操作（マーケット・メイク）』。景気そのものをデザインできるの」
稼いだ金で、私は貧しい国に投資し、インフラを整備する。
「道路を作り、学校を建てれば、この国の価値は上がる」
私が描いた通りに国は発展し、投資した資金は何倍にもなって返ってくる。
「パレティーナ様は経済の神だ！」
しかし、欲に目がくらんだ悪徳商人が、私を利用しようと誘拐を企てる。
「俺のために『右肩上がり』のグラフを描け！」
監禁された私は、ニヤリと笑う。
「いいわよ。でも、そのグラフはあなたの寿命かもね？」
私が描いたのは、急上昇した後に垂直落下する「破滅のチャート」。
商人は一時的に大成功するが、直後に全財産を失い、借金まみれに。
「欲張りすぎは禁物よ」
経済の仕組みをハックして世界を動かす、マネー・ゲーム・ファンタジー。

--------------------

# 30. パレットの「安楽」魔法 ～苦しまずに眠るような最期を（敵に対して）～

## あらすじ
「戦いは嫌い。痛いのも嫌い」
パレティーナは、平和主義者の冒険者。
しかし、魔物は容赦なく襲ってくる。
「死ねぇぇ！」と棍棒を振り上げるオーク。
私はため息をつきながら、筆を一振りする。
「おやすみなさい（スリープ・ペイント）」
オークの顔に「羊」の絵を描くと、彼はその場でコテンと寝てしまう。
「起きたら改心しているといいけど」
私の魔法は、敵を傷つけずに無力化する「非殺傷制圧（ピースフル・コンバット）」。
ある日、最強最悪の「破壊神」が復活する。
勇者パーティーも全滅し、世界は絶望に包まれる。
「誰も勝てない……終わりだ……」
しかし、私は一人で破壊神の前に立つ。
「邪魔だ虫ケラ！」
破壊神の一撃が迫るが、私は巨大なキャンバスを展開する。
「あなたの怒り、悲しみ、全て受け止めます」
私が描いたのは、破壊神がかつて愛した女性の肖像画。
「……母さん？」
動きを止める破壊神。私はその隙に、彼を包み込むように「ゆりかご」を描く。
「もう戦わなくていいの。ゆっくり休んで」
私の優しい色（母性）に触れ、破壊神は赤子のように泣き出し、やがて深い眠りにつく。
「勝った……のか？」
「いいえ、癒やしたのです」
血を流さず、誰も殺さず、ただ愛で世界を救う。
これぞ究極のハッピーエンド。パレットが描く、至高の英雄譚。