# 1. 異世界メンタルクリニック・パレティーナ ～勇者のPTSD、私が色で上書き治療します～

## あらすじ
かつて魔王を倒した勇者たちが、心の傷（PTSD）を抱えて社会復帰できずにいる世界。
「戦いは終わったのに、心は戦場に取り残されたまま……」
そんな彼らを救うため、パレットの転生者・パレティーナは「色彩療法（クリニカル・アート）」の専門クリニックを開業した。
彼女の能力は「記憶の再着色」。患者の脳内にあるトラウマ（どす黒い記憶）を、美しい色彩で塗り替えることができるのだ。
第一号の患者は、ドラゴンに焼かれた恐怖で火が見られなくなった元剣士。
「大丈夫、その炎は怖くないわ。ほら、暖炉の暖かいオレンジ色に変えてあげる」
パレティーナが筆を振るうと、剣士の脳裏に焼き付いた地獄の業火は、家族団らんの温かい暖炉の火へと変換される。
「あ、温かい……涙が出てきた……」
さらに彼女は、自己肯定感を失った魔法使いには「自信のゴールド」をオーラとして塗り足し、人間不信になった盗賊には「信頼のグリーン」で精神のバランスを整える。
「薬じゃ治せない心の病も、絵の具なら治せるのよ」
彼女のクリニックは評判を呼び、人間だけでなく、仕事に疲れた魔王軍の幹部や、育児ノイローゼのドラゴンママまでが来院するように。
しかし、彼女の活動をよく思わない「既存の神殿（利権団体）」からの嫌がらせが始まる。
「私の患者に手を出したら、あんたたちの神殿を『公衆便所』色に塗りたくるわよ？」
圧倒的な「癒やし」と、少しの「毒舌」で、異世界のメンタルヘルス問題を解決する、究極のヒーリング・ストーリー。
現代社会で疲れた読者に贈る、読む処方箋。

--------------------

# 2. パレット式・異世界年金生活 ～引退後の勇者様を、私が描いた老人ホームで介護します～

## あらすじ
「世界を救ったのに、老後の保証がないなんておかしい！」
異世界に転生したパレティーナは、この世界の社会保障制度の欠陥に激怒した。
若き日に命がけで戦った冒険者たちが、年老いてから貧困にあえぎ、路頭に迷っているのだ。
「国がやらないなら、私がやるわ！」
彼女は私財（ダンジョンで拾ったガラクタを金塊に塗り替えたもの）を投じて、巨大な「冒険者専用老人ホーム」を建設……ではなく、絵で描いて具現化した。
その名も「パレット・ケア・リゾート」。
全室バリアフリー、温泉完備、食事は彼女が描く「栄養満点の流動食（味は最高級フレンチ）」。
さらに、彼女の能力でヘルパーゴーレムを大量生産し、24時間体制の介護を実現。
入居者の孤独を癒やすため、彼女は毎日「若き日の栄光」を絵画にしてプレゼントする。
「おお、これはワシが若かった頃……懐かしいのう」
認知症が進んだ老魔法使いも、彼女の絵を見ると笑顔を取り戻す。
しかし、国の財務大臣が「そんな施設は認めん！ 税金を払え！」と乗り込んでくる。
パレティーナは冷静に切り返す。
「あら、大臣。あなたの老後の『安泰』、ここで保証してあげてもよくってよ？ その代わり、この国に『年金制度』を作りなさい」
権力者さえも老後の不安には勝てない。
彼女は絵筆一本で国を動かし、世界初の「社会保障システム」を構築していく。
「安心してください。揺りかごから墓場まで、私が色を添えてあげますから」
高齢化社会に一石を投じる、ハートフル社会派ファンタジー。

--------------------

# 3. コンプライアンス・パレット ～ブラックな魔王軍を、労働法でホワイトに塗り替えます～

## あらすじ
魔王軍の参謀として採用されたパレティーナ。しかし、彼女の仕事は作戦立案ではなく「法務・コンプライアンス担当」だった。
「残業代未払い、パワハラ、セクハラ……この軍隊、法令違反だらけね」
彼女は魔王の前に分厚い六法全書（自分で書いた）を叩きつける。
「本日より、労働基準法を適用します。違反者は私が『修正』します」
彼女の持つ「赤ペン」は、契約書の不正な条項を物理的に消滅させ、「青ペン」は適正な労働環境を強制的に具現化する。
四天王の一人が部下を怒鳴りつけている現場に遭遇したパレティーナ。
「アウト！ パワハラです！」
彼女が空中に「改善命令書」を描くと、それが鎖となって四天王を拘束する。
「反省文を提出するまで、その鎖は解けません」
さらに彼女は、魔王軍の福利厚生を充実させる。
有給休暇の完全消化、育児休暇の導入、そしてメンタルヘルスチェック。
「魔王様、世界征服もいいですが、まずは従業員満足度（ES）を上げてください」
結果、魔王軍の士気は爆上がり。「パレティーナ様のためなら死ねる！（※労災適用内）」と、かつてない強固な組織へと変貌する。
一方、ブラックな労働環境を放置している人間側の王国軍から、優秀な兵士たちが次々と魔王軍に転職してくる事態に。
「ホワイト企業こそが最強なのよ」
リーガル・チェックで世界を制圧する、お仕事改革ファンタジー。

--------------------

# 4. 【逆転生】パレティーナ、東京の下町を救う ～限界集落化した団地を、魔法のペンキでリノベーション～

## あらすじ
異世界最強のパレットだったパレティーナが、なぜか現代日本の、とある寂れた「団地」に転移してしまった。
そこは高齢者ばかりが住む、いわゆる限界集落。建物は老朽化し、壁はひび割れ、住人たちの心も灰色に沈んでいる。
「なんて暗い色なの……。私が塗り直してあげる！」
彼女はホームセンターでペンキと刷毛を調達（資金は描いた宝石で解決）。
深夜、こっそりと団地の外壁に絵を描き始める。
彼女がひび割れをなぞると、コンクリートは新品同様に修復され、殺風景な壁には鮮やかな「森」や「海」の騙し絵が出現する。
翌朝、団地を見た住人たちは驚愕する。
「なんだこれ！？ 絵が動いてるぞ！」
彼女が描いた「太陽」は実際に熱を発して洗濯物を乾かし、「小川」はせせらぎの音で老人たちを癒やす。
噂はSNSで拡散され、「魔法の団地」として若者たちが観光に訪れるように。
孤独だった老人たちは、若者との交流で元気を取り戻し、団地商店街も復活。
さらに、彼女は孤独死を防ぐため、各部屋に「見守り精霊（可愛らしいキャラの絵）」を描いて配置する。
「おばあちゃん、薬飲んだ？」「おじいちゃん、今日はいい天気だよ」
絵が話しかけることで、住人たちの生存確認とメンタルケアを同時に行うシステムだ。
しかし、再開発を目論む悪徳不動産業者が、団地の取り壊しを迫ってくる。
「ここを更地にしてタワマンを建てるんだ！」
「へえ、ならアンタの会社のビルを『豆腐』に描き換えてあげようか？」
現代日本の社会問題を、魔法とアートで解決する、心温まる地域再生ストーリー。

--------------------

# 5. メタバースの彩画師（ペインター） ～仮想空間に「五感」を描き足すパレティーナ～

## あらすじ
2030年代、人類の大半はVR空間（メタバース）で生活していた。
しかし、そこは視覚と聴覚だけの世界。味も匂いも触感もない、無機質なデジタルデータ。
そんな仮想世界に、謎のアバター「パレティーナ」が現れる。
彼女はプログラムコードではなく、不思議な「絵筆」を使って空間にデータを書き込む。
彼女が描いた「リンゴ」を食べたユーザーは驚愕した。
「あ、甘い！？ シャリっていう食感がある！」
彼女の能力は、デジタルの世界に「クオリア（感覚）」を付与すること。
彼女が描く「風」は肌を撫で、「焚き火」は熱を伝え、「花」は芳醇な香りを放つ。
「デジタルだって、私が色を塗れば『現実』になるのよ」
彼女の噂を聞きつけ、仮想空間での生活に味気なさを感じていた富裕層や、現実の身体に障害を持つ人々が殺到する。
「もう一度、走る感覚を味わいたい」「亡くなった母のカレーの味が知りたい」
パレティーナは依頼を受け、一人一人の「失われた感覚」を鮮やかに描き出していく。
しかし、メタバースを管理する巨大巨大テック企業が、彼女の存在を「バグ」として排除しようとする。
「ユーザーに未認可のデータを与えるな！」
「未認可？ これは『愛』というデータよ。あんたたちのサーバーには入ってないでしょうけど」
彼女は世界中のハッカーたち（彼女のファン）と協力し、管理AIに対して「色彩のウイルス」をばら撒く。
無機質な0と1の世界を、極彩色の感情で埋め尽くす、サイバー・ファンタジー。
「リアルよりもリアルな夢、見せてあげる」


--------------------

# 6. ダンジョン・リノベ社 パレティーナ ～古い迷宮をバリアフリーにして高齢者向け観光地に！～

## あらすじ
「ダンジョンは若者のもの？ いえ、これからはシニア層の時代です！」
パレティーナは、異世界で「ダンジョン・リノベーション」という新ビジネスを立ち上げた。
彼女の目は、放置された「古びたダンジョン」に向けられた。
かつては危険なトラップと魔物で溢れていた迷宮も、今では誰も寄り付かない負の遺産。
しかし、彼女の「絵筆」にかかれば、そこは極上のリゾートへと生まれ変わる。
まず、彼女は急な階段を「スロープ」や「エスカレーター（動く歩道の絵）」に描き換える。
殺風景な石壁には「南国のビーチ」や「雪景色」を描き、BGMとして「川のせせらぎ（音符）」を空中に浮かべる。
さらに、魔物たちを再教育（リスペック）。スケルトンは整体師に、スライムはマッサージチェアに、ゴブリンはツアーガイドに転職させる。
「ようこそ、パレット・ダンジョンへ！ ここは膝に優しいですよ～」
ターゲットは、引退した元冒険者や裕福な高齢者たち。
「昔はここに来て死にかけたものだが、今は孫と一緒に来れるとはな」
「ここの温泉（マグマだまりを適温に調整した絵）、腰痛に効くのよ」
彼女のダンジョンは「安全・安心・癒やし」を売りに大盛況。
しかし、ダンジョンを管理する「迷宮省（役所）」が、用途変更の申請不備を理由に営業停止命令を出そうとする。
「前例がありません！ 許可できません！」
「あら、前例なら『今』作ったわよ。ほら、私の絵が『新しい法律』になったから」
彼女は役所の書類ごと、自分の都合のいいように書き換えてしまう。
「ルールを作るのは役人じゃない。クリエイター（私）よ」
インフラ再生と観光立国を目指す、痛快ビジネスファンタジー。

--------------------

# 7. パレットの絶対安全圏（セーフティネット） ～私が描いた結界の中では、誰も傷つきません～

## あらすじ
「もう誰も傷ついてほしくない」
心優しいパレティーナが編み出した究極の魔法、それは「絶対安全圏（アブソリュート・セーフティ）」。
彼女が地面に円を描くと、その内側は物理法則が書き換わり、「あらゆる攻撃が無効化」される空間になる。
剣で斬られても「痛くない」、魔法を受けても「熱くない」。
さらに、病気も怪我も、円の中に入れば瞬時に「健康な状態」へと上書き（ロールバック）される。
「これが私の作った『揺りかご』よ」
彼女は戦乱に疲れた人々を次々と円の中に招き入れる。
そこは、飢えも寒さも争いもない、完璧なユートピア。
人々は働きもせず、ただ彼女が描いた果実を食べ、穏やかに暮らすようになる。
しかし、その噂を聞きつけた敵国の王が、大軍を率いて攻めてくる。
「偽りの平和など破壊してやる！」
数万の兵士が結界に突撃するが、パレティーナは優雅に紅茶を飲んでいる。
「無駄よ。私の結界は『概念』だから」
兵士たちの武器は、結界に触れた瞬間に「花束」に変わり、放たれた矢は「鳥」になって飛び去っていく。
「戦う気力を削ぐ色……『平和のパステルカラー』！」
戦場は一瞬でお花畑になり、兵士たちは戦意を喪失してピクニックを始めてしまう。
「戦いに勝つ必要なんてない。負けない（傷つかない）だけで十分幸せでしょう？」
最強の守備力で世界を平和（堕落？）に導く、究極の防衛ファンタジー。

--------------------

# 8. リーガル・ペインター ～その契約書、私が「修正液」で無効にします～

## あらすじ
異世界は契約社会だ。悪魔との契約、奴隷契約、不当な借用書……。
弱者は常に、強者が作った「不利なルール」に縛られている。
そんな理不尽をぶっ壊すのが、法廷画家のパレティーナ。
彼女の武器は剣ではなく、万年筆と修正液。
「異議あり！ この契約書、第5条が詐欺（インチキ）です！」
法廷で彼女が叫ぶと、相手の契約書の文字が勝手に動き出し、「無効」という文字に変わる。
彼女の能力は「契約改変（リライト）」。
書かれた文字の「意味」や「効力」を、物理的に書き換えることができるのだ。
ある日、彼女のもとに「魂を売る契約をしてしまった」という少女が駆け込んでくる。
相手は高位の悪魔公爵。
「契約は絶対だ。魂はいただくぞ」
「あら、よく見て？ ここに『ただし、イケメンに限る』って書いてあるわよ？」
「な、なにぃぃ！？」
パレティーナがこっそり書き足した一文により、悪魔（顔は怖い）との契約は不成立に！
「契約違反で逆に慰謝料を請求します！」
彼女は悪魔から魔力をふんだくり、少女に還元する。
「法律は守るものじゃない。作るものよ」
次々と悪徳業者や悪魔を法的に破滅させていく、スカッと爽快リーガル・バトル。
現代社会の「契約トラブル」に悩む人々に贈る、最強の弁護士（画家）物語。

--------------------

# 9. 農業DXの女神パレティーナ ～不毛の大地を「緑のペンキ」で豊穣の土地へ～

## あらすじ
食糧危機に瀕した異世界。干ばつと害虫で作物が育たず、人々は飢えていた。
そこに現れたのは、農林水産省から派遣された（自称）農業コンサルタント、パレティーナ。
「土が死んでるわね。……よし、描き直そう！」
彼女は巨大な筆をトラクターのように操り、荒れ果てた大地に「肥沃な土の色」を塗りたくる。
すると、ひび割れた地面はふかふかの黒土に変わり、枯れ木には「成長促進の緑」が塗られ、瞬く間に果実が実る。
「これが私の『スマート農業（物理）』よ！」
さらに彼女は、害虫駆除のために「殺虫結界（防虫ネットの絵）」を畑全体に展開。
水不足には、空に「雨雲」を描いて人工降雨を降らせる。
極めつけは、収穫の自動化。彼女が描いた「手足の生えたカゴ」が、勝手に野菜を収穫して倉庫へ運んでいく。
「人手不足？ 私の絵が働いてくれるから問題ないわ」
彼女の農場は、労働ゼロで無限に作物が取れる「夢のプランテーション」となる。
しかし、食料を独占して価格を吊り上げようとする商人が現れる。
「安売りするな！ 市場価格が崩壊する！」
「知ったことじゃないわ。お腹が空いてる人がいるなら、タダで配るのが農業の基本（プライド）よ！」
彼女は市場に「無料配布所」を描き、商人を商売あがったりに追い込む。
「食の安全保障（フード・セキュリティ）、完了！」
世界中の胃袋を掴んで離さない、満腹農業ファンタジー。

--------------------

# 10. セルフ・ざまぁシステム ～私が描いた「鏡」の前で、アンチが勝手に自滅していきます～

## あらすじ
「復讐なんて疲れるだけ。勝手に自滅してくれないかしら」
平和主義者（面倒くさがり）のパレティーナは、自分に害をなす者を自動的に撃退するシステムを開発した。
その名も「カルマ・ミラー（因果応報の鏡）」。
彼女の周囲には常に、目に見えない薄い「鏡の膜」が描かれている。
誰かが彼女に悪口を言うと、その言葉は鏡に反射し、増幅されて本人に返る。
「この役立たず！」と言った上司は、即座に自分が部下から「役立たず！」と言われる状況に陥る。
さらに、物理攻撃も反射する。彼女を殴ろうとした暴漢は、自分の拳が自分の顔にめり込むことになる。
「私は何もしてないわよ？ あなたが勝手に転んだだけ」
パレティーナは涼しい顔で紅茶を飲み、読書をしているだけ。
しかし、彼女を陥れようとする悪役令嬢や、嫉妬に狂うライバルたちは、次々と謎の不幸（自業自得）に見舞われていく。
「どうして私の邪魔をするの！？」
「邪魔してるのはあなた自身よ。鏡を見てごらんなさい」
彼女の鏡は、相手の「心の醜さ」まで映し出す。
自分の醜悪な本性を見せつけられた悪人たちは、精神的に崩壊し、自ら表舞台から去っていく。
「戦わずして勝つ。これが次世代の『ざまぁ』よ」
ストレス社会を生き抜くための、究極のメンタル・ディフェンス術。
読めば心が軽くなる、新感覚の「防御特化」コメディ。


--------------------

# 11. 官僚パレティーナの書類爆速処理 ～その承認印、私が「コピペ」で増やします～

## あらすじ
王宮の事務官僚となったパレティーナ。しかし、職場は前時代の紙文化だった。
山積みの決裁書類、複雑な申請手続き、そして遅すぎる稟議フロー。
「なにこれ？ こんな非効率なことやってたら国が滅びるわ！」
彼女は即座にDX（デジタルトランスフォーメーション）を宣言する。
「私の絵筆は『Ctrl+C』と『Ctrl+V』ができるのよ」
彼女は書類の内容を一瞬で読み取り、必要な情報だけを抽出して新しい書式に自動転記（オートフィル）。
さらに、上司の承認印（判子）の印影を空中に描き出し、数百枚の書類に一括捺印！
「ええっ！？ そんなのあり！？」
驚く同僚たちをよそに、彼女は次々と業務を効率化していく。
「会議資料？ そんなの要らない。私の絵で共有（クラウド化）するから」
彼女が描いたホワイトボードの内容は、出席者全員の脳内に直接送信される。
無駄な会議はなくなり、残業ゼロ、定時退社が当たり前に。
しかし、仕事を奪われたと怒る老害幹部たちが抵抗勢力となる。
「伝統を壊す気か！」
「伝統？ ああ、このボロボロの巻物のこと？ 修復（リファクタリングしてあげるわ」
彼女は古い規則書を「最新版」にアップデートし、幹部たちの意識改革（マインドセット）まで行ってしまう。
「効率化とは、サボることじゃない。未来を作るための時間を捻出することよ」
最強の公務員が贈る、痛快行政改革コメディ。

--------------------

# 12. パレット・マリッジ・エージェンシー ～運命の赤い糸、私が「実線」で描きます～

## あらすじ
少子化が進む異世界王国。若者は結婚に興味がなく、出生率は過去最低を記録。
国を憂うパレティーナは、結婚相談所「パレット・ブライダル」を開業した。
彼女の武器は「色彩心理学（カラー・セラピー）」と「運命の可視化」。
「あなたのオーラは青ね。相性がいいのは……あそこのピンクの彼！」
彼女には、人と人を繋ぐ「赤い糸」が見える。しかし、現代人の糸は細く、切れやすい。
「なら、私が補強してあげる！」
彼女は極太の筆で、二人の間の赤い糸を「太いロープ」に描き換えてしまう。
「これで絶対に離れないわよ（物理的に）」
さらに、デート中の会話が弾まないカップルには、「話題（吹き出し）」を描いてサポート。
「『今日はいい天気ですね』って言いなさい！」
彼女のおせっかいと強制力により、成婚率は驚異の100％を達成。
しかし、彼女自身は独身（パレットだから）。
「人の幸せばかり応援して……私の王子様はどこ？」
ある日、彼女の前に現れたのは、結婚制度そのものを否定する美形の革命家。
「愛なんて幻想だ。システムに縛られるな」
「なんですって？ 愛は私が描く『芸術』よ！」
価値観の違う二人が、激論を交わしながら惹かれ合っていく（？）。
「あなたの考え、私が『ピンク色』に染めてあげる！」
少子化対策の切り札となるか、それとも恋の泥沼か。
国家存亡をかけた、婚活・ラブコメディ。

--------------------

# 13. バイオハッキング・パレット ～その心臓、3Dプリンタみたいに私が描きます～

## あらすじ
天才外科医（元パレット）のパレティーナ。彼女の手術室にはメスも麻酔もない。
あるのは、特殊な「生体インク」が入った絵筆だけ。
「心臓弁膜症ですね。弁を取り替えるより、新しい心臓を描いた方が早いわ」
彼女は患者の胸の上に、直接「健康な心臓」の絵を描く。
すると、絵は立体化し、古い心臓と入れ替わるように体内に融合する。
「手術完了。リハビリ不要、即日退院よ」
彼女の技術は「生体描画（バイオ・ペインティング）」。
失われた手足も、機能不全の臓器も、彼女が描けば元通り、いやそれ以上の性能になる。
「視力が落ちた？ 鷹の目を描いてあげる」
「足が遅い？チーターの筋肉繊維を追加しておいたわ」
彼女の患者たちは、手術を受けるたびに超人的な能力を手に入れていく。
「先生、もっと強くしてください！」
「あら、人体改造（トランスヒューマニズム）はお断りよ……と言いたいけど、美しくなるならいいわ」
彼女の周りには、彼女の作品（元患者）たちが集まり、最強の「親衛隊」を結成する。
しかし、その技術を軍事転用しようとする組織が現れる。
「不死身の兵士を作れ！」
「私の芸術を戦争に使うなんて、美しくないわね」
彼女は組織の兵器たちを「平和的なぬいぐるみ」に描き換えて無力化する。
医療の倫理と進化の境界線を描く、近未来メディカル・ファンタジー。

--------------------

# 14. 【逆転生】グラフィティ・セイバー ～東京の汚い壁に「精霊」を描いて街を浄化～

## あらすじ
現代日本の裏路地。そこは不良たちの落書き（グラフィティ）で汚されていた。
異世界から来たパレティーナは、その汚さに耐えられず、夜な夜な修正活動を始める。
「こんな下手くそな文字、美しくない！」
彼女がスプレー缶（中身は魔法の絵の具）を吹き付けると、ただの落書きが「命」を持ち始める。
「HEY! 俺たちはストリートの妖精だぜ！」
彼女が描いたキャラクターたちは、路地裏のゴミを拾い、カツアゲをする不良を追い払い、迷子の猫を助ける。
「あの壁の絵、動いてないか？」
噂は広まり、彼女のグラフィティは「幸運のアート」として崇められるように。
さらに、彼女の絵には「浄化作用」があった。
空気をきれいにし、人々のストレスを吸収し、犯罪発生率を下げる効果が。
「東京を世界一きれいな街にするわよ！」
しかし、警察や自治体からは「器物損壊」として指名手配されてしまう。
「なんでよ！ きれいにしてあげてるのに！」
「法律は法律だ！」と追いかける警官（実は彼女のファン）。
逃走劇（パルクール）を繰り広げながら、彼女は街の至る所に「希望」を描き残していく。
「逮捕できるもんならしてみなさい！ 私の色は誰にも縛られない！」
ストリートカルチャーと魔法が融合した、現代アーバン・ファンタジー。

--------------------

# 15. 共感覚（シネスタジア）のパレティーナ ～あなたの「心の叫び」、騒音公害なので消去します～

## あらすじ
「うるさい……色がうるさい！」
パレティーナには、音や感情が「色」として見える特殊能力があった。
彼女にとって、人々の怒りや悲しみは「ドス黒いヘドロ」のような色に見え、美しい音楽は「虹色の光」に見える。
現代社会（またはストレスフルな異世界）は、彼女にとって耐え難い「色彩の暴力」に満ちていた。
「もう我慢できない！ 世界を静かに（白く）してやる！」
彼女は巨大な筆を持ち出し、街中に溢れる「負の感情の色」を塗りつぶし始める。
パワハラ上司の怒鳴り声（赤黒いギザギザ）を「純白の雲」に変えて無音化。
満員電車のイライラ（淀んだ灰色）を「爽やかな風（水色）」に変えて浄化。
「あ、体が軽い……？」
ストレスから解放された人々は、憑き物が落ちたように穏やかな顔になる。
彼女は「静寂の画家（サイレント・ペインター）」として、世界中のノイズを消して回る。
しかし、感情を消しすぎることで「やる気」まで失わせる副作用が。
「あれ？ みんなニルヴァーナ（悟りの境地）に入っちゃった？」
行き過ぎた癒やしは、社会を停滞させる毒にもなる。
彼女は「適度なストレス（刺激的な赤）」をアクセントとして描き足すことに。
「人生には、たまにスパイスが必要よね」
メンタルヘルスと環境問題を「色」で解決する、癒やしと哲学の物語。


--------------------

# 16. パレット・キャピタル ～その金貨、私が描けば「資産価値」が倍になります～

## あらすじ
異世界はインフレと不景気のダブルパンチ（スタグフレーション）に苦しんでいた。
庶民の生活は厳しく、王国の財政も破綻寸前。
そんな中、凄腕のファンドマネージャー兼パレットのパレティーナは、経済を救うために立ち上がる。
彼女の能力は「資産増幅（アセット・グロース）」。
持っている金貨に筆で「キラキラ」を追加すると、その金貨の価値が上がり、市場価格が高騰する。
「錬金術（金を増やす）は違法だけど、付加価値をつけるのは合法でしょう？」
彼女はただの錆びた剣に「伝説の～」という形容詞を描き込み、国宝級の魔剣に変えてオークションで高値で売却。
さらに、潰れかけの商店に「繁盛の黄色」を塗り、客足（運気）を引き寄せる。
「お金がないなら、作ればいいじゃない（信用創造）」
彼女は独自の通貨「パレット・コイン」を発行し、その信用を自分の芸術的価値で裏付ける。
「このコインは、私が一枚ずつ手描きしています。偽造不可能です」
世界中の投資家が彼女のコインを買い求め、王国の経済危機は一変してバブル景気に。
しかし、調子に乗って「無限に増える財布」を描こうとした時、世界経済のバランスが崩壊しかける。
「やりすぎたわ！ インフレ抑制（利上げ）しなきゃ！」
彼女は市場に冷水を浴びせる「暴落の青」を投入し、加熱した経済をソフトランディングさせる。
マクロ経済と魔法を融合させた、スリリングな金融ファンタジー。

--------------------

# 17. 真実のパレット ～フェイクニュースも幻術も、私の「修正ペン」で暴きます～

## あらすじ
情報操作と幻術が支配するディストピア異世界。
民衆は、王侯貴族が流す「加工された真実（プロパガンダ）」を信じ込まされていた。
「この国は平和です」「魔王は倒されました」
しかし、それは全て幻影だった。
パレティーナは、隠された真実を暴くジャーナリストとして活動を開始する。
彼女の特殊能力「真実の目薬（トゥルー・サイト）」と「虚偽消去（デマ・イレイザー）」。
街角のポスターに描かれた美化された王様の肖像画に、彼女が修正液をかけると、その下から「強欲な豚のような素顔」が浮かび上がる。
「嘘つきは誰かしら？」
彼女が暴いたスクープは瞬く間に拡散され、民衆は自分たちが騙されていたことに気づく。
「王様は裸だ！」「魔王軍はまだ健在だ！」
政府は彼女を抹殺しようと、最強の幻術部隊を送り込む。
「貴様の目をごまかしてやる！」
しかし、彼女の前ではどんな幻術も無力。
「あら、背景のレイヤーがズレてるわよ？」
彼女は幻術の綻び（矛盾）を見つけ出し、筆先で突いて破壊する。
「真実だけが、世界を美しくするの」
彼女の筆は剣よりも強く、嘘で塗り固められた体制を崩壊させていく。
ポスト・トゥルース時代に警鐘を鳴らす、社会派サスペンス。

--------------------

# 18. 物流クライシスを救え！ パレット急便 ～荷物に「どこでもドア」を描いて即日配送～

## あらすじ
「荷物が届かない！ ドライバーが足りない！」
異世界でも「物流2024年問題（的なもの）」が発生していた。
馬車の御者不足、過酷な長距離移動、魔物の襲撃による遅延。
物流網の崩壊は、世界の終わりを意味する。
そこに現れた救世主、パレティーナ。
彼女は「パレット急便」を設立し、物流革命を起こす。
「運ぶ必要なんてないわ。繋げればいいのよ」
彼女は荷物の側面に「宛先への入り口（ポータル）」を描く。
すると、箱の中身は亜空間を通って、瞬時に届け先の玄関前に転送される！
「はい、お届け物です（所要時間1秒）」
さらに、彼女はドライバー不足を解消するため、荷物自体に足を描いて「自走式（自動運転）」にする。
「えっちらおっちら、僕は荷物くんです」
かわいい荷物たちが街道を行列して歩く姿は、新たな癒やしスポットに。
しかし、転送魔法を独占していた魔術師ギルドが「商売あがったりだ！」と妨害してくる。
「転送ゲートを閉じろ！」
「あら、私のゲートは『絵』だから魔法無効化（アンチマジック）は効かないわよ」
彼女はさらに、国境の関税（壁）に「巨大なトンネル」を描き、自由貿易を促進してしまう。
「世界中の欲しいものを、今すぐあなたのもとへ」
ラストワンマイル問題を魔法で解決する、ロジスティクス・ファンタジー。

--------------------

# 19. 防災パレット ～その堤防、私が「鉄壁」に描き換えておきました～

## あらすじ
天変地異が頻発する世界。地震、洪水、台風が人々の生活を脅かしていた。
しかし、この国のインフラは老朽化しており、いつ崩壊してもおかしくない。
「予算がない？ 命より大事なものがあるの？」
パレティーナは、公務員（土木担当）として被災予定地を巡回する。
彼女の能力は「構造強化（リインフォース）」。
ヒビの入ったダムの壁に、彼女が「ダイヤモンドの硬度」を持つ塗料を塗り重ねると、ダムは神具レベルの強度を獲得する。
「これで1000年は壊れないわ」
さらに、土砂崩れの危険がある山肌には「根を張る巨木」を描き、地盤を安定させる。
そして迎えた、100年に一度の大災害。
濁流が押し寄せるが、彼女が強化した堤防は微動だにしない。
「避難勧告？ いえ、自宅待機で結構です。私の街は絶対安全ですから」
住民たちは、嵐の中で優雅にティータイムを楽しむことができる。
彼女はさらに、避難所生活の質（QOL）を上げるため、体育館の冷たい床を「ふかふかの絨毯」に描き換え、プライバシーを守る「個室の壁」を即席で描き出す。
「災害は止められないけど、被害はゼロにできる（減災）」
国土強靭化計画をたった一人で成し遂げる、防災スペクタクル。

--------------------

# 20. 究極の趣味人（ホビイスト）パレティーナ ～異世界FIRE生活は、邪魔されたくない～

## あらすじ
「もう働きたくない。一生遊んで暮らすの」
莫大な富（描いた）を得たパレティーナは、早々に引退（FIRE）を宣言。
彼女は自分だけの「隠れ家次元（ポケット・ディメンション）」をキャンバスの中に創造し、そこに引きこもることにした。
そこは、彼女の好きなものだけが詰まった楽園。
枯れない花畑、読み放題の図書館、無限に出てくるスイーツ。
「ああ、最高……。誰にも邪魔されないスローライフ……」
しかし、現実世界では彼女の不在により大混乱が起きていた。
「パレティーナ様がいないと結界が維持できない！」「経済が回らない！」
国王や勇者たちが、血眼になって彼女を探し回る。
ついに隠れ家が見つかり、彼らが押し寄せてくる。
「戻ってきてください！ 世界のために！」
「嫌よ！ 私はここで盆栽を育てるの！」
彼女は侵入者たちを追い払うため、楽園の防衛システム（描いた番犬ケルベロス）を起動する。
「働いたら負けなのよ！」
攻防戦は激化し、いつしか「世界を救う勇者」対「引きこもりたいパレット」の全面戦争に。
「私の平穏を乱す奴は、全員デッサン人形にしてやるわ！」
究極の自分勝手こそが、最強の防衛本能。
労働の義務から逃げ続ける、全力逃避行コメディ。


--------------------

# 21. 令和（異世界）教育革命！ パレット先生 ～詰め込み教育？ いえ、想像力（イマジネーション）を育てます～

## あらすじ
暗記教育偏重の魔法学校に赴任したパレティーナ。
生徒たちは死んだ目で呪文を唱え、教師は教科書を棒読み。
「なにこれ。AI（自動詠唱ゴーレム）に勝てるわけないじゃん」
彼女は即座に授業内容を変更する。
「教科書を閉じなさい。今日から『お絵かき』の時間よ！」
生徒たちは困惑するが、彼女は彼らに「自分の心の風景」を描かせる。
「火の玉（ファイアボール）の仕組みなんて覚えなくていい。燃え盛る情熱を描いて！」
彼女の指導法は「感情の具現化」。
計算式ではなく、イメージの力で魔法を行使するメソッドだ。
すると、落ちこぼれだった生徒たちが次々と才能を開花させる。
「僕の炎は、怒りの赤だ！」「私は悲しみの青い氷！」
個性が爆発した魔法は、教科書通りの優等生（エリート）たちを圧倒する威力を持つように。
「知識は道具。使いこなすのは心よ」
彼女はさらに、倫理観（モラル）やチームワーク、創造性といった「非認知能力」を重視したカリキュラムを導入。
「答えのない問いに立ち向かう力をつけなさい」
卒業試験の日、彼女のクラスは全員で一つの巨大な魔法陣（アート）を描き上げ、試験官たちを感動の渦に巻き込む。
「これが、次世代の魔法使い（アーティスト）たちよ」
AI時代に求められる教育論を問う、学園ファンタジー。

--------------------

# 22. 多様性のパレット ～肌の色も種族も、全部まとめて「美しい」と言わせます～

## あらすじ
人間至上主義の王国。亜人は差別され、エルフは森に追いやられ、ドワーフは地下に隠れている。
そんな分断された社会に、パレティーナは憤る。
「私のパレットには何百色もあるけど、どれも大切な色よ」
彼女は王国の広場で、前代未聞のパフォーマンスを行う。
「人種混合（ミックス・カルチャー）ファッションショー！」
彼女が筆を振るうと、人間の肌にエルフの紋様が浮かび、オークの牙がドワーフの髭と融合し、新たな美しさが生まれる。
「見て、これが『調和（ハーモニー）』よ」
彼女の魔法は、異なる種族の特徴を混ぜ合わせ、誰にも真似できない個性を創り出す。
観衆は息を呑む。「なんて美しいんだ……」
彼女はさらに、差別意識を持つ貴族たちに「共感の絵の具」を浴びせる。
すると、彼らは一時的に「差別される側」の視点や感情を体験することになる。
「痛い……悲しい……こんな思いをさせていたのか」
涙を流して改心する貴族たち。
「違いを恐れないで。混ざり合うことで、世界はもっと鮮やかになる」
ダイバーシティ＆インクルージョン（D&I）をテーマに、偏見をアートで打ち砕く社会派ドラマ。

--------------------

# 23. 終活（ラスト・プランニング）パレット ～未練を残した魂に、最高のエンディングを描きます～

## あらすじ
死者の魂が見えるパレティーナは、異世界で「遺影画家」兼「終活アドバイザー」として活動している。
彼女の元には、死にきれない幽霊や、余命宣告を受けた人々が訪れる。
「最後に、一度だけ海が見たかった……」
寝たきりの老女の願いを聞いた彼女は、病室の天井一面に「満天の星空と波の音」を描き出す。
「ああ、きれい……ありがとう」
老女は安らかに息を引き取る。彼女の描く絵は、死への恐怖を和らげ、魂を導く灯火となる。
ある日、彼女は戦場で命を落とした若き兵士の霊に出会う。
「俺はまだ何も成し遂げていない！」
彼の無念（怨念）は強く、悪霊化しつつあった。
パレティーナは彼のために、彼が生き延びて家族と幸せに暮らす「if（もしも）の未来」をキャンバスに描く。
「これが、あなたが手に入れるはずだった未来よ。……忘れないで」
兵士はその絵の中で、架空の人生を全うし、満足して成仏していく。
「人生の価値は長さじゃない。どれだけ鮮やかな色を残せたかよ」
ホスピスケアとグリーフケア（遺族の心のケア）をテーマにした、涙なしでは読めない感動ファンタジー。

--------------------

# 24. スマートシティ・パレット ～都市のOS（オペレーティング・システム）になった私～

## あらすじ
AIと魔法が融合した未来都市。パレティーナは、都市全体を管理するマザーコンピュータ（の核となる魔導具）に転生してしまった。
「えっ、私が市長？ いや、街そのもの？」
彼女の意識は、街中の監視カメラ、信号機、エネルギー配管とリンクしている。
「渋滞してるわね。道を広げちゃえ」
彼女が脳内で筆を動かすと、道路のアスファルトが軟体動物のように変形し、車線が増える。
「電力不足？ 太陽を描き足して発電量をアップ！」
ビル群の壁面はすべてソーラーパネル（の絵）に変わり、無限のエネルギーを生み出す。
さらに、犯罪予知システムも搭載。
「あの路地裏、怪しい気配（色）がする」
彼女がスポットライトを描くと、強盗犯はその光に拘束され、自動的に警察署へ転送される。
「私の街で悪さはできないわよ」
完璧に制御された都市は、犯罪率ゼロ、事故ゼロの理想郷となる。
しかし、住民たちは「管理されすぎている」と息苦しさを感じ始める。
「自由がない！ プライバシーがない！」
反乱分子（ハッカー）たちが、彼女のシステムに侵入を試みる。
「私をハッキングするつもり？ 面白い、アートバトルで勝負よ！」
論理的なコードと、感性的な絵画がぶつかり合う、電脳空間の攻防戦。

--------------------

# 25. 外交官パレティーナの和平交渉 ～国境線、私が「消しゴム」で消しちゃいました～

## あらすじ
長年続く二大国の戦争。憎しみは根深く、和平交渉は決裂寸前だった。
そこに派遣された特使、パレティーナ。
「領土問題？ 資源争い？ くだらない」
彼女は両国の王が睨み合う会議室で、テーブルの上に広げられた地図にインクをぶちまける。
「何をする！」
「見て、国境線が消えたわ」
彼女の能力は「概念の融合（ブレンディング）」。
地図上の国境を消し、二つの国を一つの「連合国」として描き直してしまう。
「今日からあなたたちは家族よ。仲良く資源を分け合いなさい」
さらに、彼女は王たちの心に直接「相手の国の素晴らしい文化（料理、音楽、風景）」をイメージとして植え付ける。
「む、あちらの国のワインは美味そうだな……」
「向こうの歌姫の歌声、聞いてみたい……」
敵意（赤）が好奇心（黄色）に変わり、やがて友情（オレンジ）へと混ざり合う。
「戦争なんて、絵の具の無駄遣いよ」
彼女は戦車を「キッチンカー」に、剣を「農具」に描き換え、兵士たちに強制的に農業と料理を始めさせる。
「腹が満たされれば、戦う気も失せるでしょ？」
最強のソフトパワー外交で、世界を平和（とグルメ）に導く、ポリティカル・コメディ。


--------------------

# 26. 異世界転生アニメーター ～崩壊寸前の制作現場を、魔法の「4本腕」で救います～

## あらすじ
現代日本のブラックなアニメ制作会社に転移したパレティーナ。
納期まであと3日。原画マンが逃げ出し、作画崩壊は確定していた。
「このままじゃ放送落ちるぞ！」
「任せなさい。私が描くわ」
彼女は物理的に「腕」を2本増やし、4本の絵筆を同時に操る。
「え、何それ！？ 妖怪！？」
「失礼ね。マルチタスク（物理）よ」
彼女のスピードは常人の10倍。しかも、動画用紙がなくても空中に直接「絵」を描けば、それが自動的にデータ化される。
「中割り？ 必要ないわ。フレーム補間（脳内AI）で繋げるから」
さらに、疲れ果てた制作進行には「カフェインの精霊（エナジードリンクの絵）」を差し入れ、監督のメンタルケアも行う。
「監督、もっと情熱的な赤が欲しいのね？ 分かったわ」
彼女が加筆修正したカットは、神作画としてSNSでバズりまくる。
「作画監督は誰だ！？」「クレジットに『パレット』ってあるぞ！」
しかし、彼女をヘッドハンティングしようと、業界大手のプロデューサーが札束を持って現れる。
「ウチに来れば、給料3倍だ」
「あら、お金の問題じゃないの。私はこのスタジオの『魂（クリエイティビティ）』を守りたいだけ」
彼女はスタジオ全体を結界で囲み、過重労働を強いるクライアント（製作委員会）からの無茶振りを弾き返す。
「納期は守る。クオリティも守る。そして、スタッフの命も守る！」
アニメ業界の闇を、愛と魔法で照らす、お仕事ドキュメンタリー。

--------------------

# 27. クライメート・ペインター ～温暖化？ 地球を「青」で塗り直せばいいじゃない～

## あらすじ
環境破壊が進み、極端気象が日常化した世界。
砂漠化は広がり、氷河は溶け、海面上昇で都市が沈みかけていた。
国連気候変動会議（COP）に招かれたパレティーナは、各国の首脳たちに呆れ返る。
「排出権取引？ 二酸化炭素削減目標？ そんな悠長なこと言ってる場合？」
彼女は成層圏まで飛び上がり、巨大な筆を振り回す。
「地球規模の修正（グローバル・リタッチ）を開始するわ！」
彼女が空に「極寒の青」を塗ると、上昇していた気温が一気に下がる。
さらに、干上がった大地には「潤いの緑」を描き、失われた森林を瞬時に再生させる。
「これが、私の『カーボンニュートラル（物理）』よ」
しかし、急激な寒冷化（やりすぎ）で、今度は氷河期が到来しかける。
「ごめんなさい！ ちょっと青を入れすぎたわ！」
慌てて「太陽のオレンジ」を足して微調整。
彼女は「地球のエアコン」となり、最適な気候を維持するために飛び回る。
「人間が壊した自然は、人間（私）が直すしかないの」
彼女の活動により、環境ビジネスで儲けていた企業が倒産し、資源戦争も終結。
「地球は私のキャンバスよ。汚す奴は許さない」
環境倫理とテクノロジーの限界を超える、壮大なSDGsファンタジー。

--------------------

# 28. 徳政令パレット ～借金で首が回らない勇者様、その借用書を「白紙」にします～

## あらすじ
魔王討伐の旅には金がかかる。装備代、宿代、ポーション代……。
勇者たちは消費者金融（闇ギルド）から莫大な借金をしており、利息の返済に追われていた。
「世界を救う前に、自己破産しそうだ……」
そんな彼らを救済するのが、金融コンサルタント（自称）のパレティーナ。
彼女の能力は「債務帳消し（リセット）」。
借用書に彼女が「0」を描くと、魔法のように数字が消え去り、ただの紙切れになる。
「はい、これで完済よ。もう利息に怯えなくていいの」
彼女の噂は広まり、借金に苦しむ人々が行列を作る。
しかし、貸金業者（ギルド）のボスが黙っていない。
「ふざけるな！ 俺たちの金を返せ！」
「あら、あなたたちが法外な利息を取ってたのが悪いのよ」
彼女は逆に、彼らの金庫の中にある金貨を「石ころ」に描き換えてしまう。
「これが、あなたたちの本当の資産価値（ゼロ）よ」
金融システムを崩壊させかねない彼女の行動は、王国経済を大混乱に陥れる。
「徳政令だ！」「パレティーナ万歳！」
民衆は歓喜するが、銀行は取り付け騒ぎに。
「お金って何かしら？ ただの信用（フィクション）でしょ？」
彼女は新しい経済圏を作るため、物々交換（バーター）ならぬ「描画交換」システムを提唱する。
「欲しいものは、自分で描いて手に入れるの」
資本主義の矛盾を突く、危険な経済改革ファンタジー。

--------------------

# 29. ノスタルジア・パレット ～認知症の祖母へ、あの日の「夕焼け」をプレゼント～

## あらすじ
「ここはどこ？ 私は誰？」
認知症が進んだ祖母を介護する孫娘、ミナ。
彼女の家に、不思議な訪問介護士パレティーナがやってくる。
「おばあちゃんの記憶、私が取り戻してあげる」
パレティーナは、祖母の脳波（思い出の色）を読み取り、部屋の中に3Dホログラムのような空間を描き出す。
そこは、祖母が若かった頃の故郷の村。
「ああ……懐かしい。この匂い、この風……」
祖母の瞳に光が戻る。彼女は記憶の中を歩き回り、亡くなった夫と再会し、若き日の自分と対話する。
「あなた、待っていてくれたのね」
パレティーナの描く世界は、過去と現在を繋ぐ架け橋。
「記憶は消えないわ。ただ、色が薄くなっているだけ」
彼女は祖母の記憶を鮮やかな色彩で塗り直し、固定化（保存）する。
祖母は最期の時まで、幸せな記憶の中で過ごすことができた。
「ありがとう、パレティーナさん」
ミナは涙を流して感謝する。
「死は終わりじゃない。物語（記憶）の完成よ」
高齢化社会の課題である「認知症ケア」に、アートと魔法で挑む、優しく切ないヒューマンドラマ。

--------------------

# 30. ファイナル・マスターピース ～私が描く「新世界」は、苦しみのない楽園～

## あらすじ
数々の奇跡を起こしてきたパレティーナ。
彼女はついに、究極の作品「理想郷（ユートピア）」の制作に着手する。
「この世界には、まだ悲しみや苦しみが多すぎる」
彼女は巨大なキャンバス（空）に、新しい世界の理（ルール）を描き始める。
そこは、病気も老いも死もない、永遠の楽園。
人々は飢えることなく、争うこともなく、ただ芸術と愛に満たされて生きる。
「完成すれば、今の世界は上書きされる。みんな幸せになれるわ」
しかし、勇者や賢者たちは反対する。
「苦しみがあるからこそ、人は成長するんだ！」「死がない世界なんて、人間の世界じゃない！」
「でも、誰も泣かない世界の方がいいでしょう？」
彼女の筆は止まらない。世界が徐々に、彼女の色に染まっていく。
空は極彩色に変わり、地面は宝石のように輝き出す。
「止めてくれ、パレティーナ！ それはただの『絵』だ！」
「いいえ、これが新しい『現実』よ」
彼女は最後の仕上げ（サイン）を入れようとする。
その時、一人の少女が彼女に問いかける。
「お姉ちゃん、その世界で私は『失敗』できるの？」
完璧すぎる世界に、失敗や挫折という「人間らしさ」は存在できるのか。
彼女は筆を止める。
「……そうね。完璧な絵なんて、つまらないわね」
彼女はキャンバスを破り捨て、不完全な世界を選び取る。
「だからこそ、描き続ける意味があるのよ」
創造主としての葛藤と、人間賛歌を描く、シリーズ完結編に相応しい哲学ファンタジー。
