# 1. 終活パレットの異世界リフォーム ～老後の安泰は私が描く「バリアフリー城塞」で～

## あらすじ
かつて大手ゼネコンで一級建築士として鳴らした私も、気づけば還暦を過ぎ、定年退職を迎えていた。
「これからは悠々自適な老後を……」そう思っていた矢先、階段から足を踏み外して転落。
目が覚めると、私はなぜか「木製のパレット」になっていた。
しかも、ただの板ではない。手足が生え、顔があり、言葉を話す魔道具「パレティーナ」。
そこは魔王軍と勇者軍が争うファンタジー世界だった。
私が置かれていたのは、魔王城の地下倉庫。
魔王軍の幹部たちは嘆いていた。「勇者の侵攻が激しくて城がボロボロだ」「修繕費が足りない」「そもそもこの城、構造が古すぎて住みにくい」
私は思わず口を挟んだ。「その悩み、私が解決しましょうか？」
建築士としての知識と、パレットとしての「描画実体化能力」を駆使し、私は魔王城のリフォーム（大改造）に着手する。
まず、無駄に長い螺旋階段を撤去し、魔力駆動の「エレベーター」を描画。足腰の弱い高齢モンスターたちに大感謝される。
湿気の多い地下牢は、調湿効果のある「珪藻土」で壁を塗り替え、快適なゲストルームへと変貌させた。
さらに、城の周囲には「絶対防御の結界」ではなく、「入りたくなくなるような複雑な迷路（しかし住民には近道が見える）」を描き足し、勇者一行の侵入を心理的に阻止。
極めつけは、城の屋上に描いた「露天風呂付き空中庭園」。
戦いに疲れた魔王様（実は腰痛持ち）を癒やし、私は一躍、魔王軍の最高顧問「匠（タクミ）」として崇められることに。
「パレティーナよ、余の老後は安泰か？」
「お任せください。次は勇者一行を招いて『老人ホーム経営』を始めましょう。彼らもどうせいつかは年を取りますから」
敵味方関係なく、全ての高齢者に優しい「終の棲家」を作り上げる、ほのぼの建築ファンタジー。

--------------------

# 2. 限界集落の彩り再生計画 ～過疎地の村を「映えスポット」に描き換えて観光客を呼び込みます～

## あらすじ
転生先は、地図にも載っていないような辺境の寒村だった。
若者は都会へ出て行き、残っているのは老人ばかり。畑は荒れ、家屋は朽ちかけ、村の存続すら危ぶまれている。
そんな村の倉庫で目覚めたのが、私、パレットの精霊パレティーナ。
「こんな寂しい場所、私の色彩センスが許さないわ！」
私は村長（90歳）に提案する。「この村を世界一の観光地にしてみませんか？」
元インフルエンサー兼デザイナーの魂を持つ私は、村全体をキャンバスに見立てて大改革を行う。
まず、薄汚れた民家の壁に、鮮やかな「トリックアート」を描きまくる。
ただの納屋が「ドラゴンの口の中」に見えたり、古井戸が「異世界への入り口」に見えたり。
これらは単なる絵ではなく、魔力を帯びているため、実際に写真（念写）を撮ると不思議な光が写り込む。
次に、荒れ果てた畑に「七色の花」を描いて植える。夜になると発光するその花畑は、瞬く間に「映える」と噂になり、王都の貴族令嬢や若手冒険者たちが殺到。
「なにこの村、超カワイイ！」「エモい！」
SNS（水晶玉通信網）で拡散され、村には長蛇の列ができるように。
村の老人たちも、観光ガイドや土産物屋の店主として生き生きと働き始める。
「わしの作った泥団子が、なぜか『魔除けのオーブ』として飛ぶように売れるんじゃ」
「おばあちゃんの漬物は『回復アイテム』として大人気よ！」
しかし、急速な発展を妬む隣町が、ならず者を雇って妨害工作を仕掛けてくる。
「ふふん、私の描いた『ガードマン（最強のゴーレム）』を突破できるかしら？」
過疎化と戦い、地方創生を成し遂げる、極彩色の村おこしストーリー。

--------------------

# 3. ブラックギルドをホワイトに塗り替えます ～労働基準法遵守のパレット社労士～

## あらすじ
「また一人、優秀な冒険者が過労で倒れたか……」
王都最大の冒険者ギルド「鉄の絆」。その実態は、低賃金、長時間労働、パワハラが横行する超ブラック企業だった。
そこに颯爽と現れたのは、木のパレット姿の社労士、パレティーナ。
「あなたたちの契約、労働基準法（異世界版）に違反してますね？ 是正勧告を行います」
ギルドマスターは鼻で笑う。「法だと？ この街では俺が法だ」
「そうですか。では、実力行使に出ます」
私はギルドの掲示板に貼られた依頼書に、赤い絵筆で修正を加える。
『報酬：金貨1枚』→『報酬：金貨10枚＋有給休暇付与』
さらに、冒険者たちの契約書の「奴隷契約」の文字を、修正液（白の絵の具）で消し去り、「正社員契約（ボーナスあり）」に書き換える！
私の能力は「契約の概念改変」。
書面に描かれた文字を現実に反映させるチートスキルだ。
ギルドマスターが怒り狂って剣を抜くが、私は彼自身のステータス画面を空中に描き出し、「攻撃力」の数値を「0」に修正。
「な、剣が重くて持てない！？」
「それはあなたが部下たちに背負わせてきた重荷ですよ」
ホワイト化されたギルドは生産性が爆上がりし、冒険者たちの笑顔が戻る。
しかし、ブラックな働き方を強要する「魔王軍」こそが諸悪の根源だと気づいた私は、魔王城へ「労基署の査察」に向かうことに。
「魔王さん、36協定結んでます？」
全ての働く人々を救う、痛快お仕事改革ファンタジー。

--------------------

# 4. メンタルケア・パレティーナ ～勇者のトラウマ、私が「上書き」して消去します～

## あらすじ
魔王を倒し、世界を救った勇者たち。しかし、彼らの心はボロボロだった。
仲間を失った悲しみ、殺戮の記憶、平和な日常に戻れない虚無感。
「強くてニューゲーム」なんてない。あるのは「ＰＴＳＤ」という現実だけ。
そんな彼らが最後に訪れる場所がある。
路地裏にある小さな画廊「アトリエ・パレット」。
店主は、優しい目をしたパレットの妖精、パレティーナ。
「いらっしゃい。今日はどんな色が辛いの？」
彼女の能力は「記憶の修復」。
患者の頭の中に潜り込み、トラウマとなっている記憶の映像（シーン）に色を塗ることで、その意味を変えてしまうのだ。
親友が魔物に食い殺された悪夢にうなされる戦士には、そのシーンを「親友が笑顔で旅立つ光景」に描き換える。
事実は変わらない。でも、心象風景が変われば、人は前を向ける。
「ありがとう……やっと、あいつにさよならが言えたよ」
涙を流して店を出ていく戦士の背中は、来た時よりも少しだけ軽い。
ある日、かつて世界を滅ぼそうとした「元魔王」の少女がやってくる。
「私が犯した罪は、消えない。どんな色で塗っても、真っ黒なままよ」
絶望に閉ざされた彼女の心。パレティーナは、自分の身を削って作った「虹色の絵の具」を筆に取る。
「消さなくていい。その黒の上に、新しい明日を描きましょう」
罪と罰、そして再生を描く、涙なしでは読めないヒーリング・ストーリー。

--------------------

# 5. 異世界納税対策室・パレット ～脱税貴族の隠し資産を「蛍光色」で暴きます～

## あらすじ
この国は貧しい。孤児院には食事がなく、街道は穴だらけ。
その原因は、富裕層である貴族たちが巧みに税金を逃れているからだ。
「税金泥棒は許さない！ 私が回収してやるわ！」
国税局の地下室に配属されたのは、パレットの特務官パレティーナ。
私の能力は「隠匿資産の可視化」。
脱税によって隠された金貨や宝石は、私の目にはド派手な「蛍光ピンク」に見えるのだ。
「あら、あそこの屋敷の壁の中、ピンク色に光ってるわね」
捜査令状（物理）を片手に、悪徳公爵の屋敷に乗り込むパレティーナ。
「な、何だ貴様は！ ここに隠し金庫などない！」
「往生際が悪いわね。……えいっ！」
私が壁に「透明化」の絵の具を塗ると、壁が透けて裏金が丸見えに！
「ぎゃあああ！ 私の裏帳簿が！」
さらに、公爵が着ている豪華な服を「囚人服」に描き換え、その場で現行犯逮捕。
回収した莫大な税金は、即座に福祉予算として再分配される。
孤児院の子供たちが温かいスープを飲めるようになった光景を見て、私は筆を置く。
「いい仕事をした後の絵の具は、格別に美味しいわね」
しかし、脱税の黒幕が王宮の深部にいることを知った私は、国そのものを揺るがす巨大な闇に立ち向かう。
「国家予算、きっちり合わせさせていただきます！」
巨悪を暴き、社会正義を貫く、スカッと爽快なマルサ・ファンタジー。

--------------------

# 6. 逆異世界転生パレティーナの「修正」ライフ ～現代日本のブラック企業を物理的にホワイトニング～

## あらすじ
深夜のオフィスビル。残業中のサラリーマン、佐藤は過労で倒れかけた。
その時、天井から降ってきたのは、パレットの精霊パレティーナ。
「え、ここどこ？ 異世界じゃないの？」
佐藤は驚く。「ここは東京だ。君は何者だ？」
「私は異世界から来たパレットよ！ あなた、顔色が『灰色』ね。死相が出てるわ」
彼女は佐藤の顔に筆を走らせ、「活力の赤」と「健康の肌色」を塗りたくる。
すると、佐藤の疲労感が嘘のように消え去った。「すげえ！ 体が軽い！」
パレティーナは、この会社の惨状を見て憤慨する。「こんな環境で働かせるなんて！」
彼女はオフィス中を飛び回り、「修正」を開始。
殺風景な壁紙を「南国のビーチ」に描き換え、硬いパイプ椅子を「高級マッサージチェア」に変える。
さらに、上司が怒鳴り散らす声を「小鳥のさえずり（BGM）」に変換！
「おい佐藤！ こらっ！（チュンチュン♪）」
「部長、何を仰っているのか分かりませんが、可愛らしいですね」
会社の雰囲気は劇的に改善。業績もなぜかV字回復し、パレティーナは「謎の福利厚生妖精」として社員たちに可愛がられることに。
しかし、ライバル企業が産業スパイを送り込んでくる。
「ふふん、私の『セキュリティゲート（物理）』を突破できるかしら？」
現代社会の闇を、魔法の絵の具で塗り替える、癒やしの逆異世界コメディ。

--------------------

# 7. インフラ整備士パレット ～崩落寸前の王国の橋を「カーボンナノチューブ絵具」で補強します～

## あらすじ
この国はボロボロだ。道路は穴だらけ、橋は落ちかけ、城壁もひび割れている。
「予算がない」と嘆く国王の前に現れたのは、パレットの土木作業員パレティーナ。
「補修工事？ 私に任せて！」
私の描く線は、ただのインクではない。
鉄よりも硬く、蜘蛛の糸よりも軽い、超未来素材「カーボンナノチューブ」の特性を持つのだ。
崩落寸前の大橋。私は筆を振るい、橋脚に極細の補強ラインを描き足す。
「強度補正、1000倍！」
すると、大型馬車が通ってもビクともしない最強の橋に生まれ変わった！
さらに、穴だらけの街道を「自動修復アスファルト」で舗装し、水漏れする水路を「完全防水コーティング」で直す。
「パレティーナ様、隣国の侵略軍が城壁を破壊しようとしています！」
「あら大変。じゃあ、城壁に『衝撃吸収ゲル』を塗っておきましょう」
敵軍の投石機から放たれた巨石は、城壁に当たった瞬間、「ボヨヨーン」と弾き返され、敵陣に直撃！
「撤退だー！ あの城壁、おかしいぞ！」
国家予算の数百分の一のコストで、国土強靭化を成し遂げる。
「次は下水道ね。臭いも『花の香り』に描き換えちゃお！」
インフラから国を救う、技術系土木ファンタジー。

--------------------

# 8. 孤独死回避のコミュニティ・パレット ～独身貴族の冒険者に「家族」を描いてあげましょう～

## あらすじ
生涯現役を貫いたSランク冒険者、ガルス。
富も名声も手に入れたが、気づけば独り身のまま老境を迎えていた。
「俺が死んだら、誰が墓を建ててくれるんだ……」
そんな彼の豪邸を訪ねたのは、パレットの家政婦パレティーナ。
「寂しいの？ なら、私が家族を描いてあげる！」
彼女がキャンバスに描いたのは、優しい妻と、元気な子供たち。
絵から抜け出した彼らは、実体を持ってガルスに抱きつく。
「あなた、おかえりなさい！」「パパ、遊ぼう！」
それは幻影魔法による疑似家族（NPC）。でも、温かい。
食事を作り、会話をし、一緒に笑い合う。ガルスの冷え切った心は次第に溶けていく。
しかし、ある日ガルスは病に倒れる。死期を悟った彼は、パレティーナに頼む。
「俺が死んだら、この絵を消してくれ。偽物の家族に看取られるのは……」
だが、妻（絵画）は涙を流して言う。「偽物じゃないわ。私たちは、あなたの寂しさが生んだ『心の一部』なの」
パレティーナも泣きながら筆を握る。「最後の一筆まで、幸せな色で満たしてあげる」
疑似家族との絆が、本物の愛に変わる奇跡の物語。
「天国への階段、一番綺麗な色で描いておいたからね」
涙腺崩壊必至の、終活ヒューマンドラマ。

--------------------

# 9. パレット流・無血開城術 ～敵軍の武器を「花束」に描き換えて戦争を終わらせます～

## あらすじ
二つの大国が長年争い続ける戦乱の世。
戦場にふらりと現れたのは、パレットの平和活動家パレティーナ。
「もう、うるさいわね！ お昼寝もできないじゃない！」
両軍が睨み合う最前線で、彼女は巨大な筆を振り回す。
「武装解除（ディスアーム）・ペイント！」
突撃してくる騎士団の剣が、次々と「フランスパン」に変わる！
「な、なんだこれは！？ 美味しそうな匂いがするぞ！」
さらに、放たれた数千本の矢が、空中で「色とりどりの花」に変化し、戦場に降り注ぐ。
「うわっ、綺麗……じゃなくて！」
殺伐とした戦場は、一瞬にしてファンシーなピクニック会場のような光景に。
呆然とする兵士たちに、パレティーナは説教をする。
「お腹すいたでしょ？ パン食べなさいよ。花束は家に持ち帰って奥さんにあげなさい」
戦意を完全に削がれた兵士たちは、武器（パン）をかじりながら帰路につく。
しかし、戦争で利益を得ている軍産複合体（死の商人）が、パレティーナを暗殺しようと動き出す。
「邪魔者は消せ！」
「あら、私を消すには絵の具が足りないわよ？」
彼女は暗殺者の短剣を「マイク」に変え、強制的にカラオケ大会を開催させてしまう。
「戦争なんてダサいこと、まだやってるの？」
世界を平和色に塗り替える、痛快反戦コメディ。

--------------------

# 10. 異世界婚活アドバイザー・パレット ～あなたの「運命の赤い糸」、私が太く補正しておきますね～

## あらすじ
深刻な少子化に悩む異世界王国。
若者たちは恋愛に臆病で、草食化が進んでいた。
「このままじゃ国が滅びるわ！ 恋せよ乙女、少年！」
王命を受けたパレティーナは、国立婚活センターの所長に就任する。
私の能力は「縁結びの可視化」。
人々の小指から伸びる「運命の赤い糸」が見えるのだ。
「あら、あなたの糸、隣の席の彼と繋がってるわよ。でも細っ！ 今にも切れそう！」
私はすかさず筆を取り、二人の間の糸を「極太の綱」くらい太く補強する。
さらに、「恋の予感ピンク」のオーラを二人に塗りたくる。
すると、今まで意識していなかった二人が急接近！
「なんか急に彼が気になって……」「僕もです！」
あっという間にカップル成立。成婚率は驚異の100%。
しかし、中には「糸が誰とも繋がっていない」不遇な人もいる。
「大丈夫、私が新しい糸を描いてあげるから！」
異種族間の恋愛、身分違いの恋、同性同士の愛。どんな形でも、愛があれば私が糸を繋ぐ。
「国王陛下、あなたの糸……実は魔王様と繋がってますけど？」
「な、なんだってー！？」
国境も種族も超えて、世界中を愛で満たすハッピー・マリッジ・ストーリー。

--------------------

# 11. スルースキル全開パレティーナ ～誹謗中傷の文字を「讃美歌の音符」に変換します～

## あらすじ
「悪女だ！」「魔女の使いだ！」
異世界に転生したパレティーナは、なぜか冤罪で追われる身に。
しかし、私のメンタルは最強。
「あら、またファンレターかしら？」
私の能力は「悪意の変換（ポジティブ・フィルタリング）」。
人々が吐き捨てる罵詈雑言や、SNS（魔法の鏡）に書き込まれる誹謗中傷の文字。
それが私に届く前に、自動的に「美しい詩」や「自分を褒め称える言葉」に書き換わるのだ。
「死ね！」→「大好き！」
「ブス！」→「女神！」
「国から出ていけ！」→「一生ついていきます！」
私の耳には、常に賞賛の嵐が吹き荒れている状態。
「みんなありがとう！ 愛してるわ！」と笑顔で手を振る私に、民衆は困惑する。
「なんであんなに輝いてるんだ……？」「俺たちの言葉、届いてないのか？」
さらに、物理的な攻撃魔法も、私に触れる直前に「花びら」や「紙吹雪」に変わる。
「わあ、祝福の演出ね！ 素敵！」
私の圧倒的なスルー力（鈍感力ではなく、現実改変レベルの無視）に、敵対していた勇者や国王も戦意喪失。
「勝てない……あいつには何をしても無駄だ……」
最後は全員が私のファンクラブに入会し、世界平和が実現する。
「アンチ？ いえ、彼らは私の熱狂的な信者よ」
メンタル最強パレットの、無敵のアイドル道。

--------------------

# 12. 異世界農業DX・パレット ～ドローンとAI農機具を描いて、食料自給率を爆上げします～

## あらすじ
過疎化が進む辺境の農村。若者は都会へ出て行き、残された老人たちが重い鍬を振るう。
「もう無理じゃ……腰が限界じゃ……」
見かねたパレットの精霊パレティーナは、立ち上がる。
「農業革命、起こしちゃうわよ！」
私が描いたのは、空を飛ぶ「自律型ドローン（水やり機能付き）」と、勝手に畑を耕す「AI搭載トラクター（魔道式）」。
「ええっ！？ 鍬が勝手に動いておる！？」
「じっちゃん、見てて！ 今度は害虫駆除ロボットよ！」
私の描いたメカたちが、正確無比な動きで農作業を代行する。
老人たちは縁側でお茶を飲みながら、ドローンが働く様子を眺めるだけの「完全自動化農業」が完成した。
収穫量は激増し、品質も最高級。
しかし、王都の商人組合が「そんな魔法はインチキだ！」と圧力をかけてくる。
「ふーん、なら物流も止めちゃおうかな」
私は輸送用トラック（空飛ぶ絨毯の進化版）を描き、採れたて野菜を直接消費者の食卓へ届ける「産直システム」を構築。
中抜き業者を排除し、農家の手取りは10倍に！
「パレティーナ様、隣の村もDX（デジタルトランスフォーメーション）してください！」
農業から始まる、地方経済の再建と食料安全保障の物語。

--------------------

# 13. パレット・アーカイブ ～失われゆく「伝統工芸」や「絶滅種」を絵の中に保存・保護します～

## あらすじ
産業革命の波が押し寄せる異世界。
便利な魔道具の普及により、古き良き伝統や自然が失われつつあった。
「このままじゃ、この美しい織物も、珍しい鳥も消えてしまう……」
博物館の学芸員パレティーナは、決意する。
「私が全部、絵の中に保存するわ！」
彼女の能力は「生きた絵画（リビング・ピクチャー）」。
絶滅寸前の動物や、後継者がいない伝統工芸の技術そのものを、絵の中に「隔離保護」することができる。
絵の中は時間が止まり、劣化することはない。
ある日、最後の生き残りと言われる「虹色ドラゴン」が密猟者に狙われる。
「させない！」
パレティーナはドラゴンを絵の中に吸い込み、安全な画廊に展示する。
「ここなら誰も傷つけられないわ」
しかし、絵の中のドラゴンは寂しそうに鳴く。
「そうか、保存するだけじゃダメなんだ。未来へ繋がないと」
彼女は絵の中からドラゴンの「卵」を取り出し、信頼できる冒険者に託す。
「育てて。この子の未来を」
過去と未来を繋ぐ、文化遺産保護ファンタジー。

--------------------

# 14. 異世界コンサルタント・パレットの「事業継承」 ～後継者不足の工房に「自動化ライン」を描き足す～

## あらすじ
王都で一番の剣を作る鍛冶屋の親方、ガン鉄。
腕は超一流だが、頑固すぎて弟子が全員逃げ出した。
「わしの技も、この代で終わりか……」
そこに現れたのが、経営コンサルタントのパレット、パレティーナ。
「親方、M&A（合併・買収）しませんか？ 相手は私です」
「なんだと！？」
パレティーナは提案する。「親方の技術（スキル）、私がデータ化して量産ラインに乗せます」
彼女は工房の壁に、複雑な設計図と「魔法のベルトコンベア」を描く。
親方が一度剣を打つと、その動きをベルトコンベアのアーム（魔法の手）が完璧にコピーし、同じ品質の剣を次々と作り出す！
「こ、これは……わしの剣だ！ 魂がこもっておる！」
「ええ、親方の『こだわり』も再現しましたから」
工房は「ガン鉄＆パレット工業」として再出発。
安くて高品質な剣が市場に出回り、国の騎士団の装備レベルが底上げされる。
しかし、大量生産を快く思わないライバルギルドが、工場に火を放つ。
「燃やせるものなら燃やしてみなさい。私の工場は『耐火塗料』で描いてあるわよ！」
職人の魂をテクノロジー（魔法）で継承する、ビジネスサクセスストーリー。

--------------------

# 15. パレット法務局の登記簿書き換え ～不法占拠された土地を「溶岩地帯」に描いて追い出します～

## あらすじ
「ここは俺たちの土地だ！」
蛮族たちが、平和な村の土地を暴力で奪い取った。
村人たちは泣き寝入りするしかない。
「法律なんて関係ねえ！ 力が正義だ！」
そんな無法地帯に派遣されたのが、法務局の特任登記官パレティーナ。
「所有権の確認をします。……あら、登記簿（土地台帳）と現状が違いますね」
彼女は巨大な筆を取り出し、地面に線を引く。
「はい、ここから先は『村の土地』。あなたたちがいる場所は……『溶岩』に変更します」
「はあ？ 何を言って……あちちちち！！！」
蛮族たちの足元が、突然真っ赤に燃え盛る溶岩流に変わる！
「ギャー！ 熱い！ 逃げろー！」
「あら、逃げる場所なんてないわよ。そこは『底なし沼』に変更したから」
パレティーナの能力は「地形の法的執行」。
登記簿に記された権利関係を、物理的な地形として強制執行するのだ。
「不法占拠者には退去を命じます。従わない場合は……『断崖絶壁』にします」
泣いて謝る蛮族たちに、彼女は冷酷に告げる。
「次からはちゃんと家賃を払いなさい。敷金礼金は『命』でいいかしら？」
法と暴力（物理）で秩序を守る、最強の公務員ファンタジー。

--------------------

# 16. 異世界年金機構パレティーナ ～将来不安な冒険者のために「無限に湧き出る湧水（資産）」を描きます～

## あらすじ
「年金が消えた？ 国庫が空？」
老後の資金を頼りにしていたSランク冒険者たちは、衝撃の事実に直面した。
長年積み立ててきた年金が、王族の浪費でスッカラカンになっていたのだ。
「俺たちの老後はどうなるんだ！」
暴動寸前の王都。そこに颯爽と現れたのは、パレットの財務官パレティーナ。
「安心して！ 私が『新しい資産』を作るわ！」
彼女は街の広場に、巨大な「泉」の絵を描く。
「はい、これからは『聖水（ポーションの原液）』が無限に湧き出ます」
すると、本当に絵から聖水がドバドバと溢れ出した！
「これを瓶詰めして売れば、一生遊んで暮らせるわよ」
冒険者たちは歓喜し、聖水ビジネス（年金代わり）で大儲け。
さらに、パレティーナは「魔力発電所」や「食料生成プラント」も次々と描画し、ベーシックインカム（働かなくても生きていける社会）を実現してしまう。
「年金なんてもう要らないわね。だって、お金が空気みたいにあるんだもの」
しかし、働く意欲を失った国民がニート化する新たな問題が……。
「次は『生きがい』を描いてあげなくちゃね」
究極の社会保障と、その先にある人間の尊厳を問う、経済ファンタジー。

--------------------

# 17. 医療崩壊を救うパレット救急隊 ～トリアージタグの色を変えて、重症者を軽症にします～

## あらすじ
魔物との戦争が激化し、前線の野戦病院はパンク寸前。
医師も薬も足りない。負傷兵たちは次々と息絶えていく。
「もうダメだ……助かる見込みのある奴だけ選別（トリアージ）しろ！」
冷徹な判断を下す軍医の前に、衛生兵パレット、パレティーナが現れる。
「選別なんて必要ないわ。全員助けるもの！」
彼女の能力は「状態異常の色彩変更」。
重症者（赤タグ）の顔色を見て、筆でサッと撫でる。
「はい、あなたの『出血の赤』は『健康的なピンク』に変更！」
すると、傷口が塞がり、失われた血液が一瞬で戻る！
「中等症（黄タグ）のあなたには、『活力のオレンジ』を！」
「軽症（緑タグ）？ 『無敵の金』にしてあげるから前線に戻りなさい！」
死にかけの兵士たちが、彼女の一筆で次々と復活し、戦場へ舞い戻っていく。
「パレティーナがいる限り、俺たちは不死身だ！」
軍医は驚愕し、そして感謝の涙を流す。「これが……神の御業か」
しかし、敵軍も彼女の存在に気づき、狙いを定めてくる。
「衛生兵を殺せ！」
「あら、私を殺すなら『即死魔法（黒）』以上の色を持ってきなさいよ？」
医療崩壊の現場を奇跡の色で救う、メディカル・戦記ファンタジー。

--------------------

# 18. パレット流・空き家対策 ～幽霊屋敷を「シェアハウス」にリノベして異種族交流～

## あらすじ
王都の郊外に佇む、不気味な洋館。
「出る」と噂され、長年放置された空き家だ。
近隣住民からの苦情を受けたパレティーナは、現地調査へ。
「うわ、ボロボロ。でも骨組みはしっかりしてるわね」
中に入ると、案の定、地縛霊たちがパーティーをしていた。
「出て行けー！ ここは俺たちの家だ！」
普通なら除霊するところだが、パレティーナはニヤリと笑う。
「あなたたち、家賃払ってる？」
「は？」
「払ってないなら不法占拠よ。でも、ここで働いてくれるなら住まわせてあげる」
彼女は幽霊たちを「管理人」として雇い、洋館を大改造（リノベーション）。
暗い廊下を「オシャレなアートギャラリー」に、蜘蛛の巣だらけの広間を「多目的ホール」に描き換える。
さらに、「人間、エルフ、ドワーフ、幽霊、誰でも入居可！」という看板を掲げ、異種族混合シェアハウスをオープン！
最初は恐る恐る入居した住人たちも、幽霊たちの丁寧な接客（すり抜け配膳など）と、パレティーナの描く快適な住環境に大満足。
「家賃も安いし、最高じゃん！」
空き家問題を解決し、多様性（ダイバーシティ）溢れるコミュニティを作る、ハートフルコメディ。

--------------------

# 19. 異世界物流革命パレット ～地図上のA地点とB地点を「線」で結んで、ワープトンネル開通～

## あらすじ
「隣町まで馬車で3日？ 遅すぎる！」
物流会社に就職したパレティーナは、非効率な輸送システムに呆れ返る。
「新鮮な魚が腐っちゃうじゃない！」
社長に直訴し、地図を持ってこさせる。
「ここが港町A、ここが王都B。……はい、繋がった」
彼女が地図上の二点を赤いペンで結ぶと、現実世界に巨大な「赤いトンネル」が出現した！
「えっ、何これ？」
「入ってみて」
恐る恐るトンネルに入ると、一歩踏み出しただけで王都に到着！
「うおおお！ 瞬間移動だ！」
パレティーナの能力は「距離の短縮（ショートカット）」。
地図に描いた線が、空間をねじ曲げて直通ルートを作るのだ。
これにより、物流コストはゼロに。鮮魚も果物も、採れたてのまま各地へ届けられる。
世界中の都市が彼女のトンネルで結ばれ、経済は大発展。
しかし、関所を通らなくなるため、関税収入が激減した国々が抗議してくる。
「トンネルの使用料を払え！」
「あら、文句があるなら『通行止め（黒塗り）』にしちゃうけど？」
世界を一つにする物流革命、その先にあるのは平和か混乱か？
スピード感溢れるビジネス・ファンタジー。

--------------------

# 20. パレット探偵の「未解決事件（コールドケース）」捜査 ～過去の現場を塗り直して真犯人を炙り出す～

## あらすじ
迷宮入りして10年。少女誘拐事件の捜査は打ち切られようとしていた。
遺族の悲痛な叫びを聞いた私立探偵パレティーナは、現場の廃工場へ向かう。
「何もない？ いいえ、壁は覚えているわ」
彼女は特殊な絵の具を壁にスプレーする。
「再現（リプレイ）！」
すると、10年前の事件当日の光景が、まるで映画のように壁に浮き上がってきた！
犯人の顔、声、逃走経路。全てが鮮明に映し出される。
「犯人は……現職の警視総監！？」
衝撃の事実に、警察組織は騒然となる。
「あの女を消せ！ 証拠を隠滅しろ！」
国家権力が総力を挙げてパレティーナを潰しにかかる。
しかし、彼女は止まらない。
「真実は、塗りつぶせないのよ」
彼女は街中の壁という壁に、犯行の証拠映像を「生中継」で描きまくる！
「見て！ あれが犯人よ！」
民衆は真実を知り、正義の暴動が起きる。
追い詰められた警視総監の前に、パレティーナが立つ。
「さあ、あなたの罪の色、何色かしら？」
時効のない正義を執行する、クライムサスペンス。

--------------------

# 21. 炎上対策専門家パレティーナ ～王族の失言を「素晴らしい詩」に書き換えて支持率アップ～

## あらすじ
王位継承者である王子は、口が悪かった。
「平民はパンでも食ってろ」
この一言が拡散され、王宮前にはデモ隊が押し寄せる。
「謝罪しろ！ 王子辞めろ！」
炎上する王宮に呼ばれたのが、リスクコンサルタントのパレティーナ。
「あーあ、真っ赤に燃えてるわね。消火器（比喩）を持ってきました」
彼女の能力は「発言の解釈変更（リライト）」。
王子が演説台に立つと、パレティーナは彼の言葉が空中に具現化した文字を、筆で素早く修正する。
王子「うるさい！ 黙れ！」
（パレティーナが修正）
民衆に聞こえた言葉「皆様の声は、私の心に深く響いております」
王子「俺は偉いんだ！」
（修正）
民衆「私は国民のために尽くす公僕です」
王子「税金上げろ！」
（修正）
民衆「皆様の負担を減らすため、王室費を削減します」
デモ隊は静まり返り、やがて歓声に変わる。
「王子万歳！ なんて素晴らしい人格者だ！」
王子本人は気づいていない。「ふん、チョロいな」
しかし、パレティーナは裏で彼に釘を刺す。
「修正できるのは言葉だけ。あなたの心根が変わらなければ、次は『無音（ミュート）』にしますよ？」
政治とメディアの裏側を描く、ブラックユーモア・ファンタジー。

--------------------

# 22. 異世界教育改革パレット ～落ちこぼれクラスの教科書に「面白おかしい漫画」を描き足して偏差値向上～

## あらすじ
魔法学校のFクラス。ここは落ちこぼれの吹き溜まり。
生徒たちは授業中に寝てばかり。教科書なんて誰も開かない。
「勉強なんて役に立たないしー」
担任になったパレティーナは、彼らの教科書を回収する。
「面白くないから読まないのよね？ じゃあ、私が面白くしてあげる！」
彼女は堅苦しい魔法理論のページに、棒人間や変な生き物の落書き（漫画）を描き足す。
『炎魔法の詠唱』の横には、失敗してアフロになる魔法使いの絵。
『歴史年表』には、英雄たちの恥ずかしいエピソードを4コマ漫画で解説。
「ぶはっ！ 何これウケる！」
「次のページどうなるんだ？」
生徒たちは教科書を読み耽り、爆笑しながら知識を吸収していく。
「先生、これ続き描いてよ！ 気になる！」
「テストで100点取ったらね」
遊び感覚で学ぶうちに、Fクラスの成績は急上昇。
学園のエリートたちも驚く。「あいつら、いつの間にあんな高度な魔法を……」
しかし、教育委員会（堅物ジジイたち）が激怒する。
「教科書に落書きとは何事だ！ 没収する！」
「待って！ それは僕たちのバイブルだ！」
生徒たちは立ち上がる。自分たちの学びを守るために。
「教育は楽しむものよ！」
パレティーナと生徒たちの、常識破りの教育革命。

--------------------

# 23. パレット・セキュリティ ～城壁に「絶対不可侵」の概念色を塗って、ハッカー（魔法使い）を撃退～

## あらすじ
魔法文明が発達し、城の防衛システムも高度化していた。
しかし、それを破る「魔法ハッカー」の攻撃も激化。
王国の機密情報は漏れ、宝物庫は空っぽに。
「最強の盾を作れ！」
国王の命を受けたセキュリティ・エンジニア、パレティーナ。
「物理的な壁じゃ意味ないわ。概念で守らないと」
彼女は城壁の外側に、目に見えない「概念色」を塗る。
その色は「絶対不可侵の透明」。
ハッカーたちが攻撃魔法を放つが、城壁に当たった瞬間、魔法が消滅する。
「な、なんだ！？ 魔力が吸い取られる！？」
さらに、不正侵入しようとした盗賊は、城壁に触れた瞬間に「石像」になってしまう。
「警告：アクセス権限がありません。強制排除します」
パレティーナの描いたセキュリティ・ログには、侵入者の顔写真と住所まで自動記録されていた。
「さあ、泥棒さんたち。自首するか、石のままでいるか選びなさい」
鉄壁の守りに、裏社会の住人たちは震え上がる。
しかし、最強のハッカー集団「黒の絵筆」が、パレティーナに挑戦状を叩きつける。
「お前の守りを、俺たちの色で塗りつぶしてやる！」
サイバー空間（概念世界）で繰り広げられる、色と色の攻防戦。

--------------------

# 24. 限界オタクのパレット転生 ～推し（勇者）の供給が足りないので、自分で「公式燃料」を描いて自給自足～

## あらすじ
前世は重度のオタクだった私。
転生先は、なんと推しキャラである「勇者レオン」が存在する世界！
「生レオン様……尊い……！」
しかし、現実のレオン様は無口で愛想がなく、公式からの供給（イベントやグッズ）もゼロ。
「耐えられない！ 自給自足するしかない！」
パレットになった私は、夜な夜なこっそりと「レオン様のブロマイド」や「抱き枕カバー」を描いて具現化する。
さらに、彼の冒険譚を脚色した「同人誌（薄い本）」を街で頒布。
「キャー！ レオン様かっこいい！」
「このカップリング最高！」
私の活動により、レオン様の人気は爆発。ファンクラブが結成され、彼を見る目が変わる。
「なんか最近、視線を感じるな……」
困惑するレオン様だが、まんざらでもない様子。
そして、魔王との最終決戦。
「みんな、レオン様に力を！」
私が描いた「応援ペンライト」を振るファンたちの声援が、光となってレオン様に降り注ぐ。
「これが……アイドルの力か！」
推しを最強にするのは、愛と妄想力（クリエイティビティ）。
オタクの執念が世界を救う、推し活ファンタジー。

--------------------

# 25. パレット気象予報士の「台風進路変更」 ～ハザードマップの危険地帯を「安全地帯」に描き換える～

## あらすじ
「超大型台風が接近中。このままでは王都が壊滅します！」
気象庁の予報官たちは頭を抱えていた。
自然の猛威には勝てない。避難勧告を出すしかない。
「諦めないで！ 私がコースを変えるわ！」
パレット気象予報士パレティーナは、巨大な天気図（ハザードマップ）を広げる。
「ここが台風の進路ね。……じゃあ、こうしましょう」
彼女は青い絵筆を取り、台風の進路を表す矢印を、海側へと大きく書き換える。
「進路変更（リルート）！」
すると、現実の空で奇跡が起きる。
暴風雨圏に入っていた王都の上空で、雲が割れ、太陽が顔を出したのだ。
「台風が……曲がった！？」
台風はパレティーナの描いた線に沿って、誰もいない海上へと逸れていく。
「ついでに、干ばつの村には雨雲を描いてあげましょう」
彼女は筆を振るい、必要な場所に雨を降らせ、不要な場所から雲を取り除く。
天候すらもコントロールする彼女は「天気の巫女」として崇められる。
しかし、気象操作には代償があった。
「絵の具（魔力）を使いすぎると、私が消えてしまう……」
薄くなりゆく自分の体を見つめながら、彼女は最後の台風に立ち向かう。
「この国を守れるなら、私が雨になっても構わない」
自己犠牲と愛を描く、感動のディザスター・パニック。

--------------------

# 26. 異世界リサイクル・パレット ～ゴミ山を「資源の山」に描き換えてサーキュラーエコノミーを実現～

## あらすじ
急速な近代化が進む王国。その裏で、大量廃棄されるゴミが深刻な問題となっていた。
「臭い！ 汚い！ なんとかしろ！」
ゴミ処理場の責任者として飛ばされたのが、環境局のパレット妖精パレティーナ。
「あら、これは宝の山よ」
彼女はゴミの山に、魔法の絵筆で「再資源化（リサイクル）マーク」を描く。
すると、生ゴミは「最高級肥料」に、鉄くずは「純度の高い鉄塊」に、ボロ布は「シルクのような新素材」に生まれ変わる！
「ええっ！？ ゴミが金貨になった！？」
作業員たちは驚喜し、ゴミ収集に精を出すように。
さらに、パレティーナはスラム街の子供たちに「ゴミ拾いクエスト」を発注。
「空き缶10個でパン1個と交換よ！」
街はピカピカになり、子供たちは腹一杯食べられるようになり、資源不足も解消。一石三鳥の改革だ。
しかし、資源利権を独占していた悪徳商会が、彼女を脅迫してくる。
「俺たちの商売あがったりだ！ 夜道に気をつけな」
「あら、夜道は『街灯』を描いて明るくしたから大丈夫よ」
彼女は商会の倉庫にある不良在庫（売れない商品）もリサイクルし、大ヒット商品に変えてしまう。
「悔しい……でも儲かる……！」
敵すらも取り込み、循環型社会（サーキュラーエコノミー）を完成させる、エコ・サクセスストーリー。

--------------------

# 27. パレット裁判官の「罪の色」 ～冤罪なら「白」、有罪なら「黒」。魂の色は嘘をつかない～

## あらすじ
「私はやってない！ 信じてくれ！」
無実の罪で処刑されそうになっている青年。
しかし、状況証拠は彼を犯人と指し示していた。
「判決を言い渡す。死刑」
その時、法廷に現れたのは、最高裁判事のパレティーナ。
「異議あり。まだ魂の色を見ていないわ」
彼女の能力は「罪の可視化（カラー・オブ・ジャスティス）」。
被告人の胸に手を当てると、その魂の色が法廷全体に投影される。
青年の魂は……透き通るような「純白」だった。
「彼は無実よ。嘘をついている人間は、魂が濁るもの」
パレティーナは傍聴席にいた真犯人を指差す。
「あなた、魂が真っ黒よ」
真犯人は震え上がる。「な、なぜ分かった！？」
彼女は証拠がない事件でも、魂の色で100%正しい判決を下す「絶対正義の象徴」として崇められる。
しかし、ある日、魂の色が「灰色」の少女が現れる。
「私はパンを盗みました。でも、弟が餓死しそうだったから……」
罪を犯したが、悪人ではない。法と情の狭間で揺れるパレティーナ。
「法律は白か黒かだけじゃない。情状酌量の『グラデーション』が必要ね」
彼女は新たな司法制度を確立し、罪を憎んで人を憎まずの精神で世界を裁く。
法廷ドラマ×ヒューマンファンタジー。

--------------------

# 28. 異世界派遣社員パレティーナの「スキル・レンタル」 ～必要な時だけ「英雄の剣技」を描いて貸し出します～

## あらすじ
「勇者を雇う金がない？ なら、レンタルしましょう」
人材派遣会社「パレット・スタッフ」の社長パレティーナは、画期的なサービスを開始する。
それは、英雄や賢者のスキルを「一時的に貸し出す」こと。
依頼人は、村を守りたい自警団や、ドラゴンを倒したい駆け出し冒険者。
パレティーナは彼らの体に、「剣聖の構え」や「大魔法使いの詠唱」をタトゥーのように描く。
「効果時間は30分。料金は成果報酬の1割よ」
「安い！ お願いします！」
普段はただの村人が、30分だけ最強の剣士に変身！
襲ってきた盗賊団をあっという間に撃退してしまう。
「すげえ！ 俺、英雄になれた！」
この「スキル・シェアリング」は爆発的な人気となり、高額な報酬をふっかける既存の冒険者ギルドは閑古鳥が鳴く。
「商売あがったりだ！」と怒鳴り込んでくるギルド長。
しかし、パレティーナは涼しい顔。
「あなたたちも登録すれば？ 待機時間にスキル貸して副業できるわよ」
「な、なるほど……」
ギルド長も取り込み、世界中の能力を最適配置する最強の派遣会社。
「必要なのは『所有』じゃなくて『アクセス』よ」
現代的なビジネスモデルで異世界を変える、経済ファンタジー。

--------------------

# 29. パレット・カウンセラーの「インナーチャイルド」描画 ～あなたの心の中の泣いている子供を、笑顔に描き換えます～

## あらすじ
「誰も私を愛してくれない……」
夜な夜な涙を流す王女。彼女は幼い頃、厳格な父王に否定され続けたトラウマを持っていた。
心療内科医のパレティーナは、王女の深層心理（夢の中）に入り込む。
そこは、荒れ果てた灰色の荒野。
その中心で、膝を抱えて泣いている小さな女の子（インナーチャイルド）がいた。
「見つけた。ずっと一人で寂しかったね」
パレティーナは筆を取り、少女の周りに「暖かい暖炉」と「ふわふわの毛布」を描く。
さらに、「優しいお父さん（理想像）」を描き加え、少女を抱きしめさせる。
「偉かったね。よく頑張ったね」
少女は驚き、そして満面の笑みを浮かべる。
現実世界で目覚めた王女は、憑き物が落ちたように穏やかな表情になっていた。
「私、もう大丈夫です。心の中に、温かい場所ができたから」
パレティーナの噂を聞きつけ、心に傷を負った人々が次々と訪れる。
虐待された子供、裏切られた戦士、愛を失った未亡人。
彼女は一人一人の心の世界に色を取り戻していく。
「過去は変えられない。でも、心の傷は『芸術』に昇華できるのよ」
読むだけで心が洗われる、至高のヒーリング・ストーリー。

--------------------

# 30. 最後の絵画「パレティーナ」 ～私が消えることで、この世界に「恒久平和」という色を定着させる～

## あらすじ
世界は終わろうとしていた。
魔王の復活により、空は黒く染まり、大地は腐敗し、人々は絶望に打ちひしがれている。
勇者も倒れ、希望の光は消えかけた。
「もう手遅れだ……」
その時、パレットの精霊パレティーナが、最後の力を振り絞って立ち上がる。
「まだ手はあるわ。私が世界を『描き直す』」
彼女は自らの体（木製パレット）を削り、命の絵の具に変える。
「赤は私の血、青は私の涙、黄色は私の希望……」
彼女は空に向かって、巨大な筆を振るう。
その姿は、まるで踊っているかのように美しく、そして悲しい。
「世界よ、生まれ変われ！」
彼女が描き出したのは、「争いのない世界」「誰もが笑い合える未来」。
その絵は光となって世界中に広がり、魔王の闇を塗りつぶしていく。
魔物は花に変わり、荒野は緑の大地に、人々には笑顔が戻る。
しかし、絵が完成した時、そこにパレティーナの姿はなかった。
彼女は自分の存在全てを絵の具として使い切り、この世界そのものと同化したのだ。
数百年後。平和な世界で、子供たちが一枚の絵を見上げている。
そこには、筆を持って微笑むパレットの少女が描かれていた。
「ねえママ、この子だあれ？」
「この子はね、世界に『色』をくれた女神様よ」
伝説となり、永遠に愛され続けるパレティーナの、最初で最後の物語。