# 1. 追憶のパレット ～認知症の元賢者に、色褪せた記憶を塗り直してあげたら～

## あらすじ
異世界に転生した私の姿は、なんと「パレット」。手足が生えて喋る奇妙な姿だが、私には「記憶の修復」という特殊能力があった。
ある日、私は森の奥で孤独に暮らす老人と出会う。彼はかつて世界を救った大賢者だったが、今は認知症を患い、自分の名前さえ忘れかけていた。
「わしは……誰じゃったか……」
虚ろな目をする彼を見て、私は筆を取る。彼の頭上に浮かぶ「記憶のキャンバス」は、色が剥げ落ち、ひび割れてボロボロだった。
「おじいちゃん、思い出させてあげる！」
私は鮮やかな絵の具を使い、キャンバスに色を塗り重ねていく。
勇者と共に旅した草原の緑、魔王を倒した時の炎の赤、そして最愛の妻と過ごした日々の温かいオレンジ色。
私が筆を動かすたび、老人の目に光が戻っていく。
「ああ……そうか、わしは約束したんじゃ。妻と、平和な世界で一緒に笑うと」
記憶を取り戻した賢者は、私に感謝し、最期の魔法を使って私に人間の体（仮）を与えてくれた。
「ありがとう、パレットちゃん。君の色は、世界で一番優しい色だ」
これは、忘れ去られた人々の記憶を彩り、最期を看取る、少し切なくて温かい物語。
老人ホームならぬ「老賢者ホーム」を設立した私は、今日もボケてしまった伝説の英雄たちに、輝かしい過去をプレゼントしている。
「勇者様、その剣は杖じゃありませんよ！」
介護と魔法とアートが交錯する、新感覚ヒューマンドラマ。

--------------------

# 2. ストレス爆食ダンジョン ～魔物の攻撃をカロリー（絵の具）に変えて、絶景を描きます～

## あらすじ
ブラック企業で過労死した私は、異世界でパレット魔人「パレティーナ」に転生した。
生前のストレスからか、私のスキルは「ストレス吸収」。敵の攻撃や殺意を受けると、それが「絵の具（魔力）」に変換されるのだ。
「もっと私を罵って！ もっと攻撃して！」
ドMではない。絵の具を貯めるためだ。
私は、冒険者たちがストレス発散に訪れる「憂さ晴らしダンジョン」の主となる。
やってくるのは、上司に怒られた騎士、ノルマに追われる商、失恋した魔法使い。彼らは私に八つ当たりしてくるが、私は無傷。
むしろ、溜まった絵の具でダンジョンの壁に「南国のビーチ」や「満天の星空」を描き始める。
「はぁ……癒やされる……」
私の描く絶景には、精神安定作用（アロマ効果）があり、暴れていた冒険者たちは次第に毒気を抜かれていく。
「俺、明日からまた頑張れるよ……」
涙を流して帰っていく彼らを見送りながら、私は呟く。
「また来てね。君たちのストレスが、私の傑作になるから」
現代社会の闇を、異世界のダンジョンで浄化する、究極のデトックス・ファンタジー。

--------------------

# 3. 湯けむり色彩温泉郷 ～効能は「色」で決まります。本日の日替わり湯は『勇気の赤』です～

## あらすじ
怪我や病気、そして心の傷を抱えた人々が訪れる秘湯。
その管理人になったのは、お喋りなパレット、パレティーナ。
私の仕事は、温泉のお湯に「色」をつけること。ただの入浴剤ではない。私が描いた色は、そのまま「効能」になるのだ。
「今日は戦いで疲れた戦士さんが多いから、『回復の緑』に『リラックスの青』を少し混ぜましょう」
私が筆でチャプチャプとお湯を混ぜると、エメラルドグリーンの極上の湯が完成する。
浸かった瞬間、戦士たちの傷は癒え、強張った表情が緩んでいく。
「あ～、生き返る～」
恋に悩む乙女には「魅力を高めるピンクの湯」、自信を失った商人には「金運アップの黄金の湯」。
噂は広まり、国王陛下までがお忍びでやってくる。
「パレティーナよ、最近国政が辛くてのう……」
「お任せください陛下！ 特製の『王者の紫（カリスマアップ）』をご用意します！」
しかし、ライバルの温泉宿が「あそこは色水だ！」と営業妨害をしてくる。
「ふふん、私の湯は心まで温めるのよ！」
湯加減と色加減で客をもてなす、ほっこり温泉経営記。

--------------------

# 4. 不眠症の騎士団長と安眠画家 ～あなたの瞼（まぶた）に『羊が一匹』を描きます～

## あらすじ
「眠れないんだ……」
王国の最強騎士団長、アルフレッドは深刻な不眠症に悩んでいた。
魔物の襲撃への警戒、部下の育成、王宮の派閥争い。プレッシャーで神経が張り詰め、一睡もできない日々が続いていた。
そんな彼の元に派遣されたのが、宮廷画家のパレティーナ（パレット姿）。
「任せて！ 私があなたを夢の世界へご招待するわ！」
私の治療法は特殊だ。アルフレッドに目を閉じさせ、その瞼の上に直接、特殊な絵の具で「絵」を描く。
描くのは、静かな湖畔、揺れるハンモック、そして柵を越える羊たち。
「羊が一匹、羊が二匹……」
私の筆のタッチはマッサージのように心地よく、描かれた風景は彼の脳内に直接「夢」として投影される。
強面の騎士団長が、私の施術でスヤスヤと寝息を立てる姿は、なんだか可愛い。
「むにゃ……パレティーナ……ありがとう……」
翌朝、目覚めた彼は「こんなに熟睡したのは数年ぶりだ！」と感動し、私に専属契約を申し込む。
しかし、彼を狙う暗殺者が寝室に忍び込む。
「団長の安眠は私が守る！」
私は寝ている団長の顔に「鬼の形相」を描き、暗殺者を恐怖で撃退する。
睡眠不足の現代人に捧ぐ、スリーピング・アットホーム・コメディ。

--------------------

# 5. グリーフケア・ギャラリー ～天国のあの人と、もう一度だけお喋りできます～

## あらすじ
街の片隅にある小さな画廊。そこには「死者と会える」という噂があった。
店主はパレティーナ。不思議なパレットの精霊だ。
「いらっしゃい。誰に会いたいの？」
依頼人が持ってきた遺影や思い出の品を元に、私はキャンバスに向かう。
私が魂を込めて描いた肖像画は、まるで生きているかのように動き出し、言葉を話す。
「あなた、元気にしてた？」
「パパ、会いたかったよ」
ただし、魔法の効果は「絵の具が乾くまで」。約1時間の短い再会だ。
泣き崩れる未亡人、謝罪の言葉を伝えに来た息子、喧嘩別れしたままの友人。
彼らは絵の中の故人と語り合い、後悔を吐き出し、そして最後には笑顔で別れを告げる。
「ありがとう。これでやっと前に進めます」
私のギャラリーは、死者を蘇らせる場所ではない。残された生者の心を救う場所だ。
ある日、自分の死を受け入れられない幽霊がやってくる。
「俺はまだ死んでない！」
「往生際が悪いわね。あなたの最高の笑顔を描いてあげるから、それを見て成仏しなさい」
涙なしでは読めない、心温まる感動のファンタジー。

--------------------

# 6. 王宮公証人パレティーナ ～その契約書、私の「真実のインク」でサインさせます～

## あらすじ
この世界の契約はいい加減だ。口約束、二重帳簿、奴隷契約の改ざん。
元行政書士の私は、そんな無法地帯に「法」を持ち込むために転生した。姿はパレットだが、心は法律家だ。
私の武器は「真実のインク」。このインクで書かれた契約書は、神の誓約と同等の強制力を持つ。
「嘘をついたら、インクが赤く光りますよ？」
悪徳商人が不当な契約書を突きつけてきたら、私はその契約書の余白に「無効」と書き込む。すると契約書は灰になって消滅する。
さらに、私が作成した「絶対遵守契約書」にサインさせれば、ブラックギルドのマスターもホワイトな労働条件を守らざるを得なくなる。
「残業代未払い？ 労基法違反ですね。罰として、あなたの全財産を従業員に分配します（強制執行）」
「ぎゃあああ！ 体が勝手に金庫を開けていくぅぅ！」
私は「王宮公証人」として、弱きを助け、悪を法的に裁く。
「剣で斬れば解決？ 野蛮ですね。裁判で勝ちましょう」
法廷闘争（物理的に相手を拘束するインク攻撃含む）で国を変える、リーガル・バトルファンタジー。

--------------------

# 7. 異世界ゾーニング戦争 ～ドラゴンさん、そこは「居住禁止区域」に指定しました～

## あらすじ
王都の都市計画課に配属されたパレティーナ。
この街はカオスだ。住宅街の真ん中に鍛冶屋があってうるさいし、学校の隣に魔物牧場があって危ない。
「都市計画法違反です！ 私が区画整理（ゾーニング）します！」
私は巨大な筆を持ち出し、街の地図ではなく、街そのものに「境界線」を描き始める。
住宅街には「静寂の青線」を引き、騒音をシャットアウト。
スラム街には「浄化の白線」を引き、衛生環境を劇的に改善。
そして、王都の上空を我が物顔で飛ぶドラゴンには、「飛行禁止区域」の赤いバツ印を空に描く。
ドゴォォン！ 見えない壁に激突して墜落するドラゴン。
「痛っ！ なんだこの結界は！？」
「ここは高度制限100メートルです。迂回してください」
勝手に土地を占拠する貴族には、「立ち退き命令」の黄色いテープ（魔法）を屋敷に巻きつけ、強制的に移動させる。
「私の街で好き勝手はさせないわよ！」
インフラ整備と法規制で、住みやすい街づくりを目指すシムシティ系ファンタジー。

--------------------

# 8. ハラスメント・ガード！ ～パワハラ上司の暴言を、物理的に反射する結界を描きます～

## あらすじ
魔王軍の幹部たちは、部下へのパワハラが酷かった。
「使えない奴だ！」「死んで詫びろ！」
そんなブラックな職場環境を改善するため、福利厚生担当としてパレティーナが雇われる。
「皆さんのメンタルヘルスは私が守ります」
私は部下たちの周りに、「コンプライアンス・シールド」を描く。
この透明な結界は、悪意のある言葉や理不尽な命令を感知し、物理的な衝撃波として反射するのだ。
上司「おい！ 今日中にこの仕事を……」
バゴォォン！
上司「ぐはっ！？ な、なぜ私が吹き飛ぶんだ！？」
私「あ、今の発言は『過大な要求（パワハラ）』と認定されましたね。反射ダメージです」
さらに、セクハラ発言をした幹部には、口に「×マーク（沈黙）」を描いて喋れなくする。
「言いたいことがあるなら、業務日報（交換日記）でお願いします」
恐怖で支配されていた魔王軍が、私の改革でホワイト企業化。
「パレティーナ様のおかげで、定時で帰れるようになりました！」
魔王様も「最近、部下の離職率が下がって嬉しいぞ」とご満悦。
働き方改革で世界征服を目指す、痛快社畜コメディ。

--------------------

# 9. マルサのパレット ～脱税貴族の隠し資産、私の「開示ペイント」で丸裸にします～

## あらすじ
王国の財政は火の車。原因は貴族たちの脱税だ。
徴税官として任命されたパレティーナは、特殊能力「資産可視化（アセット・ビュー）」を持っていた。
私の目には、隠された金貨や宝飾品が「黄金の輝き」として透けて見えるのだ。
「ふふふ、この壁の裏……怪しい輝きが見えるわね」
脱税疑惑のある伯爵邸に乗り込んだ私。伯爵は「金などない！」とシラを切るが、無駄だ。
私は壁に「扉」の絵を描く。すると壁が消え、隠し金庫が露わになる！
「な、なぜここが分かった！？」
「私の目を誤魔化せると思って？ さあ、追徴課税の時間よ！」
さらに、魔法で姿を変えて逃亡しようとする伯爵には、「納税者マーク」を額に描き込み、どこにいても位置が分かるようにする。
「逃げ得は許さない。税金は国民の義務よ！」
次々と脱税を摘発し、国庫を潤す私に、国王陛下から「救国の英雄」の称号が与えられる。
「いや、ただの公務員ですから」
巨悪を追い詰める、異世界税務サスペンス。

--------------------

# 10. 著作権ポリス・パレティーナ ～その魔法、パクりですよね？ 使用料を請求します～

## あらすじ
魔法使いの世界にも「著作権」が存在する……はずだったが、実際はパクり放題。
苦労して開発したオリジナル魔法を、他人が勝手にコピーして金儲けをしている。
「クリエイターの権利を守る！」
パレティーナは、魔法特許庁の審査官に就任する。
私の能力は「魔術解析（ソースコード・リード）」。魔法の構成式を「色」として読み解き、類似性を判定できる。
「ふむ、この『爆炎魔法・改』……基礎構造が、先月発表された『紅蓮魔法』と98%一致してるわね。カラーコードが完全に一緒よ」
「た、偶然だ！」と弁解するパクり魔術師。
私は彼の杖に「Copyright ©」のマークを強制的に刻印する。
すると、彼がその魔法を使うたびに、本来の開発者の口座にチャリンチャリンと使用料（ロイヤリティ）が自動送金されるシステムが発動！
「な、魔力が減る代わりに金が減っていく！？」
「当然です。インスパイアとパクリは違いますから」
違法アップロードならぬ違法詠唱を取り締まり、健全な創作環境を作る知財バトル。
「パレティーナのおかげで、印税生活ができるようになったよ！」
発明家たちに感謝されながら、今日も私はパクリGメンとして目を光らせる。

--------------------

# 11. インスタント・ブリッジ・ペインター ～物流革命は、私が谷に橋を描くことから始まった～

## あらすじ
異世界の物流は遅い。険しい山や谷が多く、馬車での移動に何日もかかるからだ。
大手配送ギルド「ネコネコ便」に雇われたパレティーナは、物流のボトルネックを解消するために立ち上がる。
「谷があるなら、橋を描けばいいじゃない」
私は巨大な筆を構え、断崖絶壁の間に一本の線を引く。
「具現化（レンダリング）！」
すると、空間に鮮やかな「虹色の橋」が出現する。コンクリートよりも頑丈で、数秒で完成する魔法の橋だ。
「すげえ！ これなら向こう岸まで5分で行ける！」
配送業者たちは歓喜し、物流スピードは劇的に向上。
さらに、川の氾濫で道が途切れた村には「高架道路」を描き、雪山には「トンネル」を描く。
私の描いたインフラ網によって、新鮮な魚が山奥の村に届き、病気の子供に薬が間に合うようになる。
「パレティーナ様は物流の神様だ！」
しかし、関所でお金を取っていた既得権益層の貴族たちが、「勝手なバイパスを作るな！」と妨害してくる。
「あら、物流を止めることは経済を止めることですよ？」
私は彼らの城の周りに「環状線（渋滞付き）」を描き、物流の重要性を分からせる。
世界を繋ぐ、ロジスティクス・ファンタジー。

--------------------

# 12. ポットホール・セイント ～ダンジョンの床を平らに塗り直したら、冒険者の死亡率が激減しました～

## あらすじ
冒険者の死因ランキング1位は「魔物との戦闘」ではない。「転倒事故」だ。
暗くて足場の悪いダンジョンで、つまずいて転び、頭を打ったり隙だらけになったりして死ぬのだ。
「これは労働安全衛生法違反レベルね」
元現場監督のパレティーナは、ダンジョンの「修繕」を請け負うことにした。
私の仕事は、凸凹の床に「補修用ペイント」を流し込み、フラットにすること。
ついでに、滑り止めの加工も施し、段差には「注意喚起の黄色と黒のシマシマ」を描く。
「よし、これでヨシ！」
すると、冒険者たちの生存率が驚異的に向上。
「このダンジョン、めちゃくちゃ走りやすい！」
「避難経路が色分けされてて迷わない！」
評判は広まり、私は「路面の聖女」と呼ばれるように。
しかし、ダンジョンマスター（魔王）が「冒険者が奥まで来すぎて困る」とクレームを入れてくる。
「トラップが全部『赤色』でマーキングされててバレバレなんだよ！」
「安全第一です。文句があるなら労基署に行きますよ？」
魔王城さえもバリアフリー化していく、異色の土木系ファンタジー。

--------------------

# 13. 魔導標識システム ～ドラゴンも人間も、私が描いた『止まれ』に従ってください～

## あらすじ
異世界の空と道は無法地帯。ドラゴンとグリフォンが空中衝突し、馬車と歩行者が接触事故を起こす。
交通ルールが存在しないからだ。
「信号機を作ろう」
パレティーナは、王都の交通整理官に任命される。
私は空中に巨大な「信号機」を描く。
「赤は止まれ、青は進め。これは種族共通のルールです！」
さらに、一方通行の標識や、制限速度の看板を街中に設置（描画）する。
最初は戸惑う住人たちだったが、私の魔法インクには「強制認識」の効果があり、標識を見ると体が勝手にルールを守ってしまう。
暴走する暴走竜（走り屋）には、「減速帯」の絵を道路に描いてガタガタさせ、スピードを落とさせる。
「ちっ、パレティーナの道路じゃ飛ばせねえ！」
空の交通整理も完璧だ。ドラゴン専用レーンとワイバーン優先道路を色分けし、空中事故をゼロにする。
「事故のない世界、それが私の作品よ」
交通安全を守る、ポリス・オフィサー・ストーリー。

--------------------

# 14. ギルド倉庫のカラー革命 ～在庫管理？ 色タグを塗れば一発検索ですよ～

## あらすじ
冒険者ギルドの倉庫はゴミ屋敷状態だった。
どこに何があるか分からず、必要なアイテムが見つからない。
「在庫管理（インベントリ）がなってないわ！」
元倉庫番のパレティーナは、大改革に乗り出す。
私の手法は「カラータグ管理」。
ポーション類には「青」、武器には「赤」、素材には「緑」の塗料を塗る。
ただの色分けではない。この塗料は互いに呼び合う性質を持つ。
「『赤の剣』、集まれ！」と号令をかけると、倉庫中の剣がひとりでに棚に整列するのだ！
さらに、賞味期限切れ間近の食料は、色が「点滅」して知らせてくれる。
「これで廃棄ロスもゼロね」
ギルド職員たちは大助かり。「パレティーナさんのおかげで、棚卸しが5分で終わりました！」
しかし、ある日「呪いのアイテム」が紛れ込み、倉庫中のアイテムを黒く染めようとするバイオハザードが発生。
「私のカラフルな倉庫を汚すんじゃないわよ！」
倉庫内で繰り広げられる、お片付けバトルアクション。

--------------------

# 15. 光の地下水道 ～暗い下水道に蛍光塗料を塗ったら、犯罪発生率がゼロになりました～

## あらすじ
王都の地下水道は、犯罪者の隠れ家やスライムの巣窟となっていた。
暗くて汚い場所には、悪い奴らが集まるのだ。
「なら、明るくすればいいじゃない」
パレティーナは、地下水道の浄化作戦を開始する。
使うのは、私が開発した「超高輝度・蓄光ペイント」。
壁や天井に、美しい模様と共にこの塗料を塗りたくる。
すると、地下水道はまるで「光の回廊」のように幻想的な空間に生まれ変わった！
「眩しっ！？」
隠れていた犯罪者たちは、影を奪われて逃げ出し、光を嫌うスライムたちは干からびて消滅した。
今や地下水道は、カップルのデートスポットや観光名所として大人気。
「地下なのに星空みたい！」
私はさらに、汚水を浄化する「フィルターの絵」を水路に描き、水質改善も行う。
「綺麗すぎてネズミも住めないわね」
都市の闇を光のアートで照らす、環境改善ファンタジー。

--------------------

# 16. 若返りのメイクアップ・アーティスト ～お婆様、そのシワを『修正』して、膝の痛みも消しておきますね～

## あらすじ
貴族の婦人たちは、老いに怯えている。シワ、シミ、そして衰える体力。
そんな彼女たちの救世主となったのが、パレティーナだ。
「美容整形魔法？ いいえ、これはアートです」
私の「コスメティック・ペイント」は、単に若作りをするだけではない。
肌に「若さの細胞」を描き足すことで、実際に肌年齢を10代に戻すのだ！
さらに、関節に「潤滑油」の絵を描けば、膝の痛みも消え、ダンスも踊れるようになる。
「あらやだ、体が軽い！ 30年前のドレスが着られるわ！」
私のサロンは大盛況。元・美魔女のお婆様たちが列をなす。
ある日、かつて「氷の魔女」と恐れられた老婆がやってくる。
「魔力が衰えて引退したが……もう一度、魔法を放ちたい」
私は彼女の魔力回路に「増幅器」を描き込み、全盛期の力を取り戻させる。
若返った魔女は、再び戦場（社交界）で無双し、私に莫大な報酬をくれる。
「パレティーナ、あんたは最高の魔法使いだよ」
美と健康を提供する、アンチエイジング・ファンタジー。

--------------------

# 17. バリアフリー・ダンジョン ～老戦士のために、階段を『スロープ』に描き換えます～

## あらすじ
冒険者の高齢化が進んでいる。
昔取った杵柄でダンジョンに挑むベテラン戦士たちだが、腰痛や膝痛には勝てない。
「この階段、キツいわぁ……」
そんな彼らを見かねて、パレティーナは立ち上がる。
「ダンジョンのバリアフリー化を推進します！」
私は急な階段を、なだらかな「スロープ」に描き換える。
さらに、壁には「手すり」を描き、休憩所には「マッサージチェア（自動）」を描く。
「おお、これなら楽に登れる！」
車椅子の魔法使いのためには、「魔法のエレベーター」を描いて上下移動をサポート。
私の優しさが詰まったダンジョンは、シニア冒険者たちの憩いの場となる。
しかし、若手のイキった冒険者が「ぬるいダンジョンだぜ！」と老人たちを馬鹿にする。
「年寄りを舐めるんじゃないよ！」
激怒した老人たちは、私が描いた「パワーアシストスーツ」を装着し、若手たちを圧倒的な技術でねじ伏せる。
「まだまだ現役じゃ！」
生涯現役を応援する、シルバー・アクションコメディ。

--------------------

# 18. 隠居勇者の絵画世界 ～老人ホームが退屈なら、絵の中で冒険しませんか？～

## あらすじ
平和になった世界で、かつての勇者たちは居場所を失っていた。
戦う敵はおらず、体は衰え、ただ死を待つだけの日々。
そんな彼らのために、パレティーナは「究極の老人ホーム」を建設する。
それは、私が描いた巨大な「絵画の中」にある。
絵の中の世界は、勇者たちが輝いていた「全盛期の時代」が再現されているのだ。
「ここでは体が動く！ 魔法も使える！」
入居した老人たちは、アバター（若き日の姿）となって、絵の中でドラゴン退治や姫の救出を楽しむ。
現実の体はベッドで寝ているだけだが、精神は充実した冒険ライフを送れるのだ。
「まさか、死ぬ前にもう一度『ギガデイン』を撃てるとは……」
涙を流して喜ぶ元勇者たち。
しかし、絵の中の魔王（AI）が自我を持ち、「現実世界に侵攻する」と言い出した！
「やれやれ、最後の仕事といこうか」
老人たちは現実世界で老体に鞭打ち、絵から出てきた魔王軍と戦う。
「バーチャルもいいが、リアルも悪くないな！」
虚構と現実を行き来する、老兵たちの挽歌。

--------------------

# 19. 激ウマ健康食パレット ～王様の減塩食に『こってりラーメン味』を描きます～

## あらすじ
美食家で肥満体の国王陛下が倒れた。医者からは「厳格な食事制限」を言い渡される。
「塩分控えめ、脂質ゼロ、味気ない病院食……こんなの食べるなら死んだほうがマシだ！」
暴れる王様を救うため、パレティーナが厨房に呼ばれる。
「陛下、ご安心ください。私が『味』だけを変えます」
私が提供するのは、ただの茹で野菜。しかし、そこに特殊な絵の具で「味付け」をする。
「これは……濃厚な豚骨スープの味がする！ なのに、サッパリしている！」
私の「フレーバー・ペイント」は、カロリーや塩分を変えずに、脳に直接「味覚」を伝える魔法だ。
こんにゃくステーキに「A5ランク和牛の味」をつけ、水に「最高級ワインの味」をつける。
「うまい！ うまいぞ！ しかも痩せていく！」
王様は私の料理（作品）を食べて健康を取り戻し、以前よりもスリムで精悍なナイスミドルに変身。
「パレティーナよ、余の専属シェフになれ！」
「お断りします。絵の具代が高いので」
味覚をハックして健康を守る、ダイエット・グルメファンタジー。

--------------------

# 20. 孤独な領主のペイント・フレンド ～世話のいらない最高の友人を描きましょう～

## あらすじ
辺境の領主・エドワードは孤独だった。
人間不信で、使用人も遠ざけ、広い屋敷に一人で暮らしている。
そんな彼の屋敷に、パレティーナが迷い込む。
「出て行け！ 俺は一人がいいんだ！」
「嘘ね。あなたの背中に『寂しい』って書いてあるわよ（心のオーラ）」
私は強引に居座り、彼のために「友達」を描くことにした。
描いたのは、愛らしい犬や猫、そして聞き上手な執事。
彼らは食事も排泄もしない（世話がいらない）が、エドワードに寄り添い、温もりを与える。
「……悪くないな」
次第に心を開いていくエドワード。
しかし、彼が人間不信になった原因である、遺産目当ての親戚たちが屋敷に押し寄せてくる。
「おじ様、お金をください！」
私は描いた猛獣たちをけしかける。「お帰りください、お客様」
さらに、エドワードの亡き両親の肖像画を描き、彼らに親戚を一喝させる。
「エドワードをいじめるな！」
絵画の家族に守られ、領主は本当の愛を取り戻していく。
孤独死を防ぐ、ハートフル・ドラマ。

--------------------

# 21. ゴブリン美術大学 ～暴力ではなく、芸術（アート）で世界を表現しなさい～

## あらすじ
ゴブリンは野蛮だ。人間を襲い、略奪する。
しかし、パレティーナは気づいた。「彼らはエネルギーの発散方法を知らないだけでは？」
私は森の奥に「ゴブリン美術大学」を開校する。
「いい？ 怒りを棍棒に乗せるんじゃない。筆に乗せるのよ！」
最初は絵の具を舐めたり、キャンバスを破ったりしていたゴブリンたちだが、次第に「表現」の喜びに目覚めていく。
彼らの描く絵は、原色的で力強く、人間の貴族たちの間で「アール・ブリュット（生の芸術）」として高く評価されるように。
「このゴブリンの絵、魂が震えるわ！」
ゴブリンたちは画家として自立し、人間との交易が始まる。
しかし、保守的な人間たちが「魔物の絵なんて！」と弾圧しようとする。
「芸術に種族は関係ないわ！」
私はゴブリンたちと共に、王都で大規模な展覧会を開催し、偏見をアートで打ち砕く。
「見ろ！ 俺たちの魂の色を！」
共生と多様性を描く、異種族交流ストーリー。

--------------------

# 22. 翻訳吹き出しパレット ～言葉の壁？ 私が空中に字幕を書きますから～

## あらすじ
異世界には多種多様な種族がいるが、言葉が通じずに争いが絶えない。
外交官として雇われたパレティーナのスキルは「自動翻訳字幕（オート・トランスレート）」。
会話する二人の間に、漫画のような「吹き出し」を描くと、そこにお互いの言語に翻訳された文字が浮かび上がるのだ。
「グルルル（ドラゴン語）」
『（翻訳）：私は腹が減っているだけだ。牛をくれれば帰る』
「なんだ、そうだったのか！」
私の字幕のおかげで、人間とドラゴンの戦争は回避された。
さらに、エルフとドワーフの歴史的な和解会議や、異種族カップルのプロポーズまでサポート。
「好きです（オーク語）」→『（翻訳）：月が綺麗ですね』
「まあ、素敵！」
時には、本音と建前を使い分ける腹黒い貴族の会話に、「本音字幕（ピンク色）」を勝手につけて暴露してしまうイタズラも。
「貴公の提案は素晴らしい（翻訳：賄賂を寄こせ）」
「あ、本音が漏れてますよ？」
言葉の力で世界を繋ぐ、コミュニケーション・コメディ。

--------------------

# 23. 色覚サポートの英雄指南 ～君には敵の弱点が『赤く』見えるようにしておいたよ～

## あらすじ
勇者候補の少年・レオは、剣の腕は立つが、動体視力が悪く、敵の攻撃を避けられない。
「僕は勇者になれない……」
落ち込む彼に、パレティーナは「魔法のコンタクトレンズ（直塗り）」を提案する。
「レオ、私の絵の具を目に塗るとね、世界が変わって見えるの」
私が彼の角膜に「解析魔法」を薄く塗ると、彼の視界には「敵の弱点」が赤く光って表示されるようになった！
さらに、敵の攻撃予測線が「青いライン」で見える。
「見える！ 僕にも見えるぞ！」
レオは覚醒し、百発百中の剣士となる。
私は彼の専属サポーターとして、常に視界情報をアップデートする。
「右から敵！ 予測線出して！」「了解！」
まるでFPSゲームのHUD（ヘッドアップディスプレイ）のように、情報を視覚化して戦う二人。
「パレティーナ、君が僕の目だ」
「レオ、よそ見しないで！」
デジタル世代に贈る、新感覚バトル支援ファンタジー。

--------------------

# 24. 性転換の肖像画 ～夫婦喧嘩は、相手の性別になって理解しましょう～

## あらすじ
「男は仕事ばかり！」「女は家事もせずに！」
王都では、男女のすれ違いによる離婚が増加していた。
結婚相談所を営むパレティーナは、画期的なサービスを始める。
「相手の気持ちを知りたいなら、相手になってみればいいのよ」
私の描く「反転の肖像画」に入ると、男女が入れ替わった姿で一日過ごすことができる。
仕事人間の夫は、専業主婦の大変さを知り（「子供の世話だけで一日終わるぞ！？」）、
家事が不満な妻は、夫の仕事のプレッシャーを知る（「上司への気遣い、胃が痛い……」）。
絵から出てきた二人は、お互いを尊重し合うようになる。
「ごめん、君がこんなに頑張ってたなんて知らなかった」
このサービスは大ヒットし、王国の離婚率は激減。
ついには国王と王妃も体験し、国政の改革（育児休暇の導入など）に繋がる。
「パレティーナ、余は王妃の苦労がわかったぞ」
ジェンダーギャップを魔法で解消する、社会派ラブコメディ。

--------------------

# 25. リハビリテーション・ペイント ～歩き方を忘れたあなたに、筋肉の動きを描いて教えます～

## あらすじ
魔王との戦いで重傷を負い、下半身麻痺になった元女騎士・セシリア。
治癒魔法で傷は塞がったが、神経が繋がらず、歩くことができない。
「もう二度と剣は握れない……」
絶望する彼女の元に、リハビリトレーナーとしてパレティーナが現れる。
「諦めないで。あなたの体はまだ動きたがっているわ」
私は彼女の足に、筋肉の繊維に沿って「ガイドライン」を描き込む。
「この赤い線に力を入れて。次は青い線」
視覚的に筋肉の動きを意識させることで、脳と神経の再接続（リワイヤリング）を促すのだ。
さらに、私が描く「幻影の床」は、転んでも痛くないクッション性があり、恐怖心を取り除く。
厳しいリハビリに涙するセシリアを、私は励まし続ける。
「あなたは一人じゃない。私がついている」
数ヶ月後、セシリアは再び立ち上がり、騎士団に復帰する。
彼女の鎧には、私が描いた「不死鳥の紋章」が輝いていた。
医療と不屈の精神を描く、再生の物語。

--------------------

# 26. 異世界特殊清掃員パレティーナ ～殺人現場の血痕？ 綺麗な『バラの絵』に描き換えておきました～

## あらすじ
「死体が出た部屋は、次の入居者が決まらない」
そんな大家さんの悩みを解決するのが、特殊清掃員パレティーナ。
私の仕事は、殺人現場や孤独死の現場を「リフォーム」すること。
凄惨な血痕が飛び散る部屋に、私は筆を入れる。
「この赤いシミは……こうして茎を描き足せば、バラの花畑に見えるわね」
床の黒ずみは「シックな木目調」に、壁の穴は「騙し絵（トロンプ・ルイユ）」で窓に描き換える。
すると、陰惨だった事故物件が、あっという間に「デザイナーズマンション」に生まれ変わる！
「すごい！ これなら家賃を上げられるわ！」
さらに、部屋に残る怨念（残留思念）も、私の「浄化ペイント」で成仏させる。
「出て行けぇ……」と呻く悪霊には、「笑顔」を描き足してハッピーな霊に変えてしまう。
「ありがとう、大家さん！」
事故物件専門のハウジング・コメディ。

--------------------

# 27. 贋作（フェイク）ハンターの色彩眼 ～その聖剣、色が『安っぽい』ですね～

## あらすじ
伝説の武器や魔道具が高値で取引される異世界。そこには巧妙な「偽物」が溢れている。
オークションハウスの専属鑑定士として雇われたパレティーナ。
私の目には、物質が持つ「本質のオーラ」が色として見える。
「うーん、このエクスカリバー……刀身は綺麗だけど、オーラが『灰色（ただの鉄）』ね」
出品者は「本物だ！」と怒るが、私が指で軽く弾くと、剣はポキリと折れてメッキが剥がれる。
「ほらね。本物は『虹色』に輝くのよ」
私の鑑定眼は百発百中。詐欺師たちは私を恐れ、「パレティーナのいるオークションには出すな」と噂する。
ある日、国宝級の魔道具「賢者の杖」が持ち込まれる。
会場がどよめく中、私は眉をひそめる。
「これ、本物だけど……中に『爆発の魔法』が仕込まれてるわ。『赤黒い色』が見える」
それはテロリストによる罠だった。
私は即座に杖に「封印」の紋章を描き込み、爆発を阻止する。
「鑑定士は、品物の価値だけでなく、危険も見抜くのよ」
真贋を見極める、ミステリー・サスペンス。

--------------------

# 28. 運命の赤い糸、描いちゃいました ～恋愛成就率100%の結婚相談所へようこそ～

## あらすじ
「全然モテないんです！」
嘆く冒険者たちに、パレティーナは筆を振るう。
「運命の相手がいないなら、糸を繋げばいいじゃない」
私のスキルは「縁結びの赤ペン」。
依頼人の小指から、見えない「赤い糸」を描き出し、それを相性の良さそうな相手の小指に物理的に繋げてしまうのだ。
「わっ、指が引っ張られる！？」
糸に導かれて出会った二人は、自然と恋に落ちる（というより、離れられなくなる）。
「あれ？ 君のこと、なんだか気になる……」
「私も……」
草食系男子には強引に糸を引っ張り、高嶺の花には糸を絡ませて逃がさない。
しかし、ある時、勇者と魔王の間に誤って糸を描いてしまった！
「貴様を殺す！ ……はずなのに、なぜか胸が高鳴る！」
「くっ、勇者よ、私の顔を見るな！ 照れる！」
世界を救う（かもしれない）禁断のカップルが誕生。
「愛は世界を救うのよ（物理）」
強引すぎる婚活サポート・ラブコメディ。

--------------------

# 29. 呪い消し専門のタトゥー・アーティスト ～死の呪印？ 『修正液』で消せばただの落書きです～

## あらすじ
闇ギルドの呪術師がばら撒く「死の呪い」。
体に黒いアザ（カース・タトゥー）が浮かび上がり、心臓に達すると死ぬ。
教会でも解呪できない強力な呪いに、人々は怯えていた。
そこに現れたのは、流しの画家パレティーナ。
「あら、趣味の悪いタトゥーね。消してあげる」
私は真っ白な「聖なる修正液（ホワイト）」を取り出し、呪いの印の上から塗りつぶす。
ジュワワワ！ 黒い煙を上げて呪いが消滅する。
「えっ？ 嘘だろ？ 一瞬で！？」
「ただの上書き保存よ」
さらに、私は呪いの跡地に「可愛いウサギさん」や「守護魔法陣」を描き足す。
「これで呪いに対する抗体もバッチリ！」
私の活躍により、呪術師たちの商売はあがったり。
「パレティーナを殺せ！」と刺客が送られてくるが、彼らの額に「肉」という文字を描いて笑いものにする。
「呪う前に、絵心の勉強をしてきなさい！」
最強のホワイト・ハッカーならぬホワイト・ペインターの活躍劇。

--------------------

# 30. 究極の行政代行パレット ～書類の山？ 私が全部『承認』しておきますね～

## あらすじ
お役所仕事は遅い。申請書一つ通すのに一ヶ月かかる。
この非効率な官僚主義にキレたパレティーナは、自らを行政機関に登録する。
私の武器は「承認スタンプ（高速連射）」。
筆先をスタンプ状に変形させ、積み上がった書類の山に猛スピードで判を押していく。
「承認！ 承認！ 決済！ 許可！」
バババババ！ 秒間10枚の速さで書類が処理されていく。
内容の不備は、AI並みの速読でチェックし、その場で「赤ペン先生」のように修正指示を書き込む。
「ここ、計算間違い。ここ、住所不備」
私のおかげで、橋の建設許可も、商業ギルドの設立も、その日のうちに完了する。
「パレティーナ様は行政の革命児だ！」
しかし、仕事を奪われた古株の役人たちが「手続きを簡略化しすぎだ！」と反発する。
「伝統と格式が大事なのだ！」
「時代遅れです。市民のための行政でしょう？」
私は彼らの机を「窓際」へと描き換え、無能な役人を一掃する。
「次は、国の法律を分かりやすく書き直します！」
お役所改革で国を富ませる、痛快政治ファンタジー。