# 1. 聖女パレティーナの色彩療法 ～傷ついた勇者の心を「パステルカラー」で塗り替えます～

## あらすじ
かつて世界を救った勇者アルフレッドは、魔王討伐の代償として重度のPTSD（心的外傷後ストレス障害）を患っていた。
「血の色が怖い……剣を持つ手が震える……」
かつての英雄は酒に溺れ、誰とも会わずに引きこもっていた。
そんな彼のもとに派遣されたのは、王都で評判の「色彩セラピスト」、パレティーナ（私）。
「勇者様、あなたの心の色、すごく濁ってますね。これじゃあ美味しいご飯も美味しく感じないわ」
私は彼の手を取り、無理やり筆を握らせる。「さあ、私と一緒に絵を描きましょう！」
最初は拒絶していた勇者だったが、私がパレットから生み出す「癒やしの光」を纏った絵の具に触れるうちに、閉ざしていた心が少しずつ解けていく。
私の能力「色彩共鳴（カラー・レゾナンス）」は、絵の具の色を通して他人の深層心理にダイブし、トラウマの根源を「塗り潰す」のではなく「優しい色で包み込む」ことができるのだ。
勇者の悪夢に出てくる真っ黒な魔物を、私は「ピンク色のウサギ」や「虹色の蝶々」に描き換える。
「ほら、怖くないでしょ？ むしろ可愛いくらいよ」
次第に勇者の目に光が戻り、彼は剣ではなく絵筆を持って立ち上がる。
「パレティーナ、君が教えてくれたんだ。世界はこんなにも美しい色で溢れていると」
元勇者が画家として第二の人生を歩み始めるまでの、心温まる再生の物語。
噂を聞きつけた他の引退冒険者や、激務に疲れた宮廷魔術師たちも続々と「パレット画廊」を訪れるようになり、私はいつしか「心の救世主」と呼ばれることに。
「えーっと、予約は3ヶ月待ちです！ 無理しないで休んでくださいね！」
忙しすぎる現代社会（異世界）に贈る、究極のアート・セラピー・ファンタジー。

--------------------

# 2. 異世界メンタルクリニック「パレット」 ～社畜騎士団長のストレスを「青空」の絵で消し去る～

## あらすじ
王都の騎士団長・ゼインは、完璧主義で部下にも自分にも厳しい「鬼の上司」。
しかしその実は、中間管理職としてのプレッシャーと過労で胃に穴が空きそうな限界社畜だった。
「ああ、今日もまたクレーム処理か……。部下の不始末、上層部からの理不尽な命令……」
限界を迎えた彼が迷い込んだのは、路地裏にひっそりと佇む不思議な診療所。
そこで待っていたのは、白衣（？）を着たパレットの精霊、パレティーナだった。
「いらっしゃいませ。お疲れのようですね。あなたのオーラ、ドス黒い『過労死寸前グレー』ですよ」
「なんだこのふざけた格好の魔物は！？」
「失礼な。私は院長です。さあ、そこに座って。今日は『雲ひとつない青空』を描きましょう」
私がキャンバスに空を描くと、診療所内が爽やかな風と陽光に包まれる。
それはただの絵ではない。「空間拡張（スペース・エクスパンション）」魔法によって、狭い室内が広大な草原に繋がったのだ。
「さあ、叫んでください！ 『バカヤロー！』って！」
「……バカヤロー！！！」
ゼインの絶叫は青空に吸い込まれ、彼の肩に乗っていた重荷がフッと軽くなる。
さらに私は、彼の胃の痛みを「鎮静の緑」で癒やし、凝り固まった肩を「血行促進の赤」でマッサージ（物理的に絵筆で叩く）する。
「……なんだこれは。体が、羽のように軽い」
翌日、騎士団に出勤したゼインは、別人のように穏やかな「仏の上司」に変貌していた。
「団長が笑った！？」「明日は槍が降るぞ！」
部下たちは驚愕するが、騎士団の士気は爆上がり。業務効率も改善され、ゼインは「理想の上司」として崇められるように。
「パレティーナ先生、次は『有給休暇』という概念を描いてくれませんか？」
働きすぎな異世界の人々をアートで救う、お仕事系ヒーリング・コメディ。

--------------------

# 3. 眠れない森の美女とパレティーナ ～安眠を約束する「星空」の寝室リフォーム～

## あらすじ
隣国の姫君・スリーピアは「眠り姫」の呪い……ではなく、その逆の「不眠の呪い」にかかっていた。
「もう10年もまともに眠れていないの……。クマがひどくて、お肌もボロボロ……」
あらゆる回復魔法も薬も効かず、彼女は神経衰弱で倒れる寸前だった。
そこに招かれたのが、空間デザイナー兼快眠コンサルタントのパレティーナ。
「お任せください姫様。最高の寝室をご用意します」
私は殺風景な姫の寝室を大胆にリフォーム開始。
壁一面に「深海」のような深い青を塗り、天井には蓄光塗料で「満天の星空」を描く。
さらに、私の特殊スキル「α波（アルファ・ウェーブ）」を込めたアロマキャンドル（絵で描いた花から香る）を焚く。
「この部屋にいるだけで、副交感神経が優位になります。さあ、目を閉じて」
私が描いた羊たちが、壁からふわふわと飛び出し、姫の周りをゆっくりと回る。
「羊が一匹、羊が二匹……」
私の優しい声（催眠音声）と、羊たちの柔らかい手触りに包まれ、姫はついに深い眠りに落ちる。
「スピー……スピー……」
10年ぶりの熟睡から目覚めた姫は、肌艶が劇的に改善し、性格もポジティブに一変。
「パレティーナ、ありがとう！ あなたは命の恩人よ！」
この功績により、私は王室御用達の「睡眠マイスター」に任命される。
しかし、今度は「私も眠らせてくれ！」という不眠症の貴族たちが殺到。
「王様も、大臣も、将軍も、みんな枕を抱えて並ばないでください！」
睡眠負債を抱える国家の中枢を、強制的に寝かしつけるドタバタ奮闘記。

--------------------

# 4. 終末世界のオアシス画家 ～砂漠化した大地に「水と緑」の楽園を描く～

## あらすじ
魔導大戦によって世界は荒廃し、緑は失われ、大地は砂漠と化していた。
生き残った人々は、わずかな水を巡って争い、心も体も渇き切っていた。
そんな絶望の世界に現れた一人の救世主、それがパレティーナ。
私の旅の目的は、この灰色の世界に「色」を取り戻すこと。
「喉が渇いた……水……」
行き倒れていた親子を見つけた私は、地面に大きな「湖」の絵を描く。
「具現化（マテリアライズ）！」
すると、絵の中から清らかな水が溢れ出し、本物のオアシスが誕生する。
「水だ！ 本物の水だ！」
人々は涙を流して喜び、その水を分け合う。
さらに私は、枯れた木々に「再生の緑」を塗り、毒された空気に「浄化の白」を混ぜる。
私の通った跡には花が咲き、鳥が歌い、笑顔が戻ってくる。
しかし、水を独占しようとする盗賊団や、旧時代の遺産（兵器）を狙う武装勢力が私を狙う。
「お前のその力があれば、世界を支配できる！」
「バカね。私の絵筆は支配するためじゃなく、皆を笑顔にするためにあるのよ」
私は襲ってくる戦車やミサイルを、「お菓子の家」や「花火」に描き換えて無力化する。
「戦争なんてやめて、一緒にお絵かきしましょ？」
殺伐としたポストアポカリプス世界を、平和でカラフルな楽園に変えていく、ロードムービー風ファンタジー。

--------------------

# 5. パレット式・魔王軍ホワイト化計画 ～ブラック企業の職場環境を「色彩」で改善します～

## あらすじ
手違いで魔王軍に採用されてしまったパレティーナ。配属先は「総務部」。
そこは、24時間労働当たり前、パワハラ・セクハラ横行、福利厚生ゼロの超ブラック企業だった。
「魔王様、このままでは社員（魔物）のモチベーションが下がって、世界征服どころじゃありません！」
「うるさい！ 代わりはいくらでもいる！」
「いいえ、いません！ 優秀な人材流出が止まらないのは、オフィスの色が暗すぎるからです！」
私は魔王城の大改装を強行する。
血生臭い拷問部屋は、パステルピンクの壁紙とアロマの香る「リフレッシュルーム」に。
殺風景な会議室は、観葉植物（私が描いた）いっぱいの「クリエイティブ・スペース」に。
さらに、過労で倒れるゴブリンやオークたちには、私が調合した「回復インク」入りのエナジードリンク（無害）を支給。
「あれ？ なんか最近、仕事が楽しいぞ？」
「残業せずに帰れるようになった！」
職場の雰囲気が明るくなると、魔物たちの生産性が向上し、結果として人間界への侵攻もスムーズに……なるかと思いきや。
「人間を襲うより、この城で野菜育ててる方が楽しくない？」
「人間と交易して、美味しいもの食べたほうが良くない？」
魔王軍全体が「平和ボケ」ならぬ「ホワイト化」してしまい、侵略意欲が激減。
「貴様！ 我が軍を骨抜きにしおって！」と激怒する魔王だが、彼自身の部屋も私が「コタツとミカン」を描き加えたせいで、すっかりダメ魔王に。
「ぬくぬく……もう世界征服とか面倒くさいのだ……」
最強のホワイト企業コンサルタント・パレットが、世界を平和（？）に導く経営改革コメディ。

--------------------

# 6. 絶対遵守の「契約書」画家 ～魔法インクで書いた誓約は、神様でも破れません～

## あらすじ
異世界では口約束が横行し、詐欺や契約違反が日常茶飯事だった。
「お金を貸したのに返ってこない！」「奴隷契約なんて聞いてない！」
そんな無法地帯に、一人の行政書士（？）が現れる。パレットのパレティーナだ。
私の持つ「真実のインク（トゥルー・ブラック）」で書かれた契約書は、絶対的な拘束力を持つ。
「この契約書にサインしたが最後、破ろうとすれば体が勝手に動いて履行させられます」
悪徳商人が農民を騙そうとしても、契約書が光り輝き、「虚偽記載があります」と喋りだす。
「な、なんだこれは！？ ペンが勝手に修正していく！」
私の筆にかかれば、不平等条約もその場で「公正証書」に書き換えられる。
ある日、王様が隣国と戦争を始めようとする。
「余は神だ！ 誰の指図も受けん！」
「いいえ、あなたは即位の時に『国民を守る』という憲法（契約）にサインしましたよね？」
私が巨大なキャンバスに「憲法第9条（戦争放棄）」を大きく描くと、王様の軍隊は強制的に武装解除され、畑を耕し始めてしまう。
「法（インク）の下では、王も平民も平等です」
契約魔法で社会秩序を叩き込む、リーガル・バトルファンタジー。

--------------------

# 7. 異世界著作権管理団体「JASRAC（ジャスラック）」 ～その魔法、私のパクリですよね？～

## あらすじ
異世界には「著作権」の概念がなかった。
苦労して開発したオリジナル魔法も、すぐに他人に真似され、開発者は報われない。
「これじゃあ誰も新しい魔法を作らなくなるわ！」
元知財弁護士のパレティーナは立ち上がる。
「これより、魔法の無断使用を禁止し、使用料（ロイヤリティ）を徴収します！」
私は「権利の印（コピーライト・マーク）」を開発者の魔法陣に描き込む。
すると、無許可でその魔法を使おうとした海賊版魔法使いに、「使用料未払い」の請求書が自動的に飛んでいく！
「ファイアボール一発につき、銀貨1枚払ってもらいます」
「金なんてねえよ！」
「では、魔法の使用を差し止めます」
私の「黒塗り（墨塗り）」スキルで、彼らの魔導書は真っ黒になり、魔法が発動できなくなる。
やがて、私の設立した団体には多くの魔導師が登録し、彼らの権利と収入は守られるようになった。
しかし、「知識は万人のものだ」と主張する過激派組織「コピーレフト」が私に反旗を翻す。
「文化の発展を阻害するな！」
「発展のためには、クリエイターへの還元が必要なの！」
知財法務を武器に、魔法世界のクリエイティブ・エコノミーを構築する社会派ストーリー。

--------------------

# 8. パレット公証人の遺言書作成 ～死者の「最後の言葉」を鮮明に描き残します～

## あらすじ
「死人に口なし」とは言うけれど、遺産相続争いは泥沼化するのが世の常。
「親父は俺に屋敷を譲ると言った！」「いいえ、私よ！」
骨肉の争いを繰り広げる貴族たちの前に現れるのが、公証人パレティーナ。
私の仕事は、生前の依頼主の「遺言」を、映像付きの絵画として残すこと。
「では、故・公爵様の遺言ビデオ（絵画）を再生します」
私が額縁に魔力を通すと、絵の中の公爵が動き出し、喋り始める。
『わしの遺産は……全額、愛犬のポチに譲る』
「はあああ！？」
「ポチだと！？ あの駄犬にか！？」
騒然とする親族たち。
「これが公爵様の真意です。私の『再現画』に改竄は不可能です」
さらに私は、親族たちが過去に公爵に対して行った悪行（陰口や横領）のシーンも、証拠として描き出す。
「あなたたち、お父様が生きている間に散々迷惑かけましたよね？ 相続権の廃除事由に該当します」
ぐうの音も出ない親族たち。
「ポチ君、よかったわね。高級ドッグフード一生分よ」
死者の想いを正確に伝え、遺族の揉め事を強引に（法的に）解決する、相続ミステリー。

--------------------

# 9. 魔法特許庁の審査官パレティーナ ～その「新魔法」、先行技術（パクリ）が存在します～

## あらすじ
魔法文明が発達した世界では、毎日新しい魔法が発明されている。
しかし、その多くは「既存の魔法をちょっと変えただけ」のパクリ魔法だった。
魔法特許庁の敏腕審査官パレティーナは、今日も山積みの出願書類（巻物）と格闘している。
「えー、この『スーパー・エクスプロージョン』ですが……50年前に大賢者様が開発した『メガ・バースト』と術式が90%一致してますね。却下！」
「そんな！ 名前は全然違うのに！」
「機能と構成要件が同じなら特許侵害です。出直してきなさい！」
私は「検索（サーチ）」能力を持つ絵筆で、過去のあらゆる魔導書データベースにアクセスし、類似魔法を一瞬で特定できる。
ある日、若き天才魔術師が「永久機関」の魔法を発明したと持ち込んでくる。
「これは世界を変える発明だ！ 審査を通してくれ！」
しかし、私の目は誤魔化せない。
「……これ、エネルギー源として『術者の寿命』を吸い取ってますよね？ 安全性要件を満たしていないため、特許は認められません」
「くそっ、バレたか！」
実は彼は、禁忌の魔法を合法化しようとする闇の組織の一員だった。
「私の目は節穴じゃないわ。危険な魔法が世に出ることは、私が全力で阻止（拒絶査定）する！」
技術と倫理の狭間で戦う、理系公務員ファンタジー。

--------------------

# 10. 異世界コンプライアンス監査室 ～ハラスメント勇者を「色彩」で更生させます～

## あらすじ
「魔王を倒すためなら何をしてもいい」
そんな時代は終わった。現代（異世界）はコンプライアンス社会だ。
しかし、古い価値観を持つ「昭和型勇者」たちは、未だに民家への不法侵入（タンス漁り）や、魔物への過剰防衛（オーバーキル）を繰り返していた。
そんな彼らを監視・指導するのが、王直属の「コンプライアンス監査官」パレティーナ。
「勇者様、今の発言は『種族差別的言動』に当たります。イエローカード（警告色）です」
「なんだと！ 俺は勇者だぞ！」
「勇者でも法は守ってください。民家への侵入は住居侵入罪、壺を割るのは器物損壊罪です」
私は彼らの違反行為を「記録画」として保存し、突きつける。
「これが証拠映像です。被害額は請求書（インボイス）で送っておきますね」
さらに、セクハラ発言を繰り返す勇者には、口元に「モザイク」を描き込み、強制的に発言を禁止する。
「んぐぐぐ！（喋れない！）」
「反省文を提出するまで、そのモザイクは消えません」
徹底的な管理と指導により、勇者たちは「清く正しく美しい」ヒーローへと生まれ変わっていく。
「魔王様にも『アポイントメント』を取ってから戦いを挑みましょう」
「そうだな。いきなり城に押し入るのは失礼だよな」
礼儀正しい勇者と、マナー講師パレティーナの、世知辛くも正しい冒険譚。

--------------------

# 11. 異世界ゼネコン「パレット建設」 ～崩落した橋も、描けば一瞬で直ります～

## あらすじ
魔物との戦争で、王国のインフラはボロボロになっていた。
橋は落ち、街道は穴だらけ、城壁は崩壊寸前。
復興には数十年かかると言われていたが、そこに現れたのが「現場監督」パレティーナ。
「工期？ 10年なんて待てないわ。3日で終わらせる！」
私の能力「構造描画（ストラクチャー・ドロー）」は、設計図を描くことで、その通りの建造物を実体化させる。
崩落した渓谷の橋も、私が空中に巨大なアーチを描けば、石材が勝手に組み上がり、頑丈な橋が完成する。
「セメントが乾くのを待つ必要もないし、足場もいらない」
私の現場では、屈強なドワーフたちが私の指示に従って働く。
「親方（パレット）、ここの強度が足りねえ！」
「よし、補強鉄筋を描き足しておくわ！」
さらに、私の「防水塗料」は絶対に水漏れせず、「耐震塗料」はドラゴンの体当たりでもびくともしない。
瞬く間に王国のインフラを復旧させた私は、次は「魔王城までの直通ハイウェイ」建設に着手する。
「勇者様たちが快適に移動できるようにね！」
物流革命を起こし、経済発展を支えるドボク・ファンタジー。

--------------------

# 12. 物流王パレティーナの宅配便 ～描いた「扉」で、地球の裏側まで当日配送～

## あらすじ
異世界の物流は遅い。隣町への手紙でさえ数日かかる。
「これじゃあネット通販（魔道具通販）が流行らないわ！」
元ロジスティクス・マネージャーのパレティーナは、異世界に「即日配送」システムを導入する。
私の武器は「転移の扉（ゲート・ペイント）」。
集荷センターの壁に扉の絵を描き、配送先の家の壁にも同じ絵を描く。
すると、二つの絵は空間的に繋がり、荷物を放り込むだけで一瞬で届くのだ！
「お待たせしました！ パレット急便です！」
鮮度が命の魚介類も、遠く離れた戦地の兵士への慰問品も、私のゲートを使えば腐らずに届く。
「すごい！ 本当に注文した翌日に『勇者の剣』が届いた！」
物流網の整備により、世界経済は爆発的に活性化。
しかし、便利すぎる物流網を悪用して、魔王軍が「爆弾」を送りつけようとするテロ未遂が発生。
「私のインフラを悪用するなんて許さない！」
私はゲートに「セキュリティ・フィルター」を描き足し、危険物を自動検知して魔王城に送り返すシステムを構築。
「返品（リターン）よ！」
ドカン！ 魔王城で爆発音が響く。
世界を繋ぎ、平和も守る、最速の運び屋ストーリー。

--------------------

# 13. 異世界都市計画 ～スラム街を「区画整理」で高級住宅地に変えちゃいます～

## あらすじ
王都の人口増加に伴い、無計画な増築が繰り返され、迷路のようなスラム街が形成されていた。
衛生状態は最悪、犯罪の温床となり、火事になればひとたまりもない。
「これは都市計画の失敗ね。私が再開発（リデベロップメント）します！」
都市計画プランナーのパレティーナは、行政代執行の権限を与えられる。
「立ち退き？ 必要ありません。建物の場所を『移動』させるだけですから」
私は地図の上で、建物の配置をパズルのように動かす。
「区画整理（ゾーン・ペイント）！」
すると現実の街でも、地響きと共に家々がズズズと移動し、整然とした道路が出来上がる。
狭い路地は広々とした大通りに、汚水溜まりは美しい公園に。
日当たりが悪かった家には「採光の窓」を描き足し、井戸がない家には「水道管」を繋ぐ。
「なんてことだ、俺のボロ家が駅チカ物件に！」
住民たちは大喜びだが、既得権益を持つ地主たちは「勝手に動かすな！」と激怒。
「公衆衛生と防災のためです。文句があるなら法廷で会いましょう（私、弁護士資格も持ってるけど？）」
論理と魔法で快適な都市を創り上げる、シムシティ系ファンタジー。

--------------------

# 14. パレット式・魔導鉄道敷設記 ～線路を描けば、どこでも列車が走れます～

## あらすじ
広大な大陸を移動するのは過酷だ。馬車では何ヶ月もかかる。
「鉄道を作ろう！ でも鉄が足りないし、トンネル掘るのも大変……」
そんな悩み無用。パレティーナがいればね。
「線路なんて、地面に二本の線を引けばいいのよ」
私が大地に筆を走らせると、光り輝く「魔力レール」が出現する。
山があればトンネルの絵を描いて貫通させ、海があれば空中に橋を描いて渡る。
「出発進行！ パレット・エクスプレス！」
私が描いた列車は、魔力を動力源として煙も出さずに爆走する。
車窓からの景色は絶景。車内販売の駅弁（私が描いた）も大好評。
しかし、鉄道網の拡大は、既存の馬車ギルドや飛竜便の仕事を奪うことになる。
「俺たちの仕事を奪う気か！」と妨害工作を受ける私。
「競合他社とは戦うのではなく、提携（アライアンス）するのよ」
私は馬車を「駅までの送迎タクシー」として再編し、飛竜便を「山頂への観光便」として組み込む。
「みんなで協力すれば、もっと大きな利益（パイ）が得られるわ」
交通インフラで世界を一つにする、鉄道ロマン。

--------------------

# 15. 遺跡修復師パレティーナ ～古代文明の「ロスト・テクノロジー」を絵で復元します～

## あらすじ
世界中に点在する古代遺跡。そこには現代の魔法よりも高度な技術が眠っている。
しかし、遺跡は風化し、文字は読めず、機械は壊れていた。
考古学者兼修復師のパレティーナは、遺跡の壁画に残されたわずかな痕跡から、往時の姿を読み取る。
「この壁の傷……元々はここに『制御盤』があったはず」
私が壁に制御盤の絵を描き加えると、古代の魔導回路が再接続され、遺跡全体が息を吹き返す！
「ブゥゥゥン……システム起動」
復活したのは、空を飛ぶ浮遊都市や、天候を操作する塔など、とんでもない遺産ばかり。
「すごい！ これを使えば干ばつの村に雨を降らせられる！」
しかし、中には「世界を滅ぼす兵器」も混ざっている。
「あ、これ核ミサイル的なやつだ。危ない危ない」
私は危険な機能だけを「塗りつぶし（ブラックアウト）」して無効化し、平和利用できる機能だけを復元する。
「歴史を学ぶのは、未来を作るため。過去の過ちは繰り返させないわ」
古代の叡智を現代に蘇らせ、より良い社会を築くアカデミック・ファンタジー。

--------------------

# 16. 高齢者パーティ専門のサポーター ～おじいちゃん勇者に「若返りメイク」を施します～

## あらすじ
かつて世界を救った勇者たちは、今や70代のおじいちゃん、おばあちゃんになっていた。
「わしらもまだまだ現役じゃ！」と意気込んでダンジョンに向かうが、腰は痛いし、老眼で敵が見えない。
そんな老人会パーティをサポートするのが、特殊メイクアップアーティストのパレティーナ。
「皆様、戦闘前の『メイク』のお時間ですよ！」
私が勇者の顔に「若き日の活力」を描き込むと、シワが消え、筋肉が隆起し、全盛期の肉体が蘇る！
「おお！ 体が軽い！ 膝が痛くない！」
効果時間は3時間限定だが、その間だけは最強のパーティが復活する。
さらに、僧侶のおばあちゃんには「視力回復のアイライン」を引き、魔法使いのおじいちゃんには「記憶力増強のフェイスペイント（詠唱を忘れない）」を施す。
「さあ、今のうちに魔王をボコボコにしましょう！」
彼らは圧倒的な経験値とテクニック、そして私のメイクによる肉体バフで、若手冒険者も勝てない強敵を次々と撃破していく。
しかし、戦闘が終わってメイクを落とすと、ドッと疲れが出るのが玉に瑕。
「ふぅ、あとは頼んだぞパレティーナちゃん……（即寝）」
「はいはい、温泉宿（私が描いた）でゆっくり休んでくださいね」
高齢化社会の希望の星となる、シルバー・デモクラシー・ファンタジー。

--------------------

# 17. バリアフリー・ダンジョン計画 ～車椅子でも攻略できる迷宮を作ります～

## あらすじ
「足が悪いから冒険に出られない」「視力が弱くて罠が見えない」
そんな身体的ハンディキャップを持つ人々のために、パレティーナは立ち上がった。
「誰でも冒険を楽しめる世界を作るわ！」
私はダンジョン運営権を買い取り、大規模な改修工事を行う。
階段には「スロープ」を描き足し、段差をなくす。
暗い通路には「蓄光ガイドライン」を引き、視覚障害者でも道がわかるようにする。
さらに、聴覚障害者のために、敵の接近を「振動」と「光」で知らせるアラートシステム（魔法陣）を設置。
「ようこそ、ユニバーサル・デザイン・ダンジョンへ！」
ここでは、車椅子の剣士も、盲目の魔術師も、それぞれの能力を活かして安全に冒険を楽しめる。
「ありがとう！ 僕も冒険者になれたよ！」
私のダンジョンは大盛況となり、多様な人材が集まるコミュニティハブとなる。
しかし、古参のガチ勢冒険者から「こんなのダンジョンじゃねえ！ ヌルゲーだ！」とクレームが入る。
「ヌルゲー？ とんでもない。ここは『心の強さ』が試されるダンジョンよ」
最深部には、自分自身の弱さと向き合い、それを受け入れることでクリアできる「鏡の間」を用意。
誰もが主役になれる、優しさと挑戦の物語。

--------------------

# 18. 終活アドバイザー・パレティーナ ～人生のエンディングを「極彩色の絵巻物」に～

## あらすじ
「私の人生、何だったんだろう……」
死期を悟った老人たちは、人生の意味を見失い、虚無感に襲われることが多い。
そんな彼らの最期を輝かせるのが、終活アドバイザーのパレティーナ。
「あなたの人生は、こんなにも素晴らしい色で溢れていましたよ」
私は彼らの記憶を聞き取り、その人生のハイライトシーンを一枚の巨大な絵巻物に描き出す。
苦労した思い出は「深みのある藍色」で、愛する人との出会いは「温かいオレンジ色」で、成功体験は「輝く金色」で。
完成した絵巻物を見た依頼者は、自分の人生が美しい芸術作品だったことに気づき、涙を流す。
「いい人生だった……ありがとう……」
安らかに旅立つ彼らを見送る私の仕事は、遺族の心も救う。
「お父さんは、こんなに素晴らしい人だったんですね」
ある日、偏屈で嫌われ者だった富豪の老人が依頼に来る。
「わしの人生は真っ黒じゃ。誰もわしを愛していない」
しかし、私は彼の記憶の奥底に、彼が密かに行った慈善活動や、亡き妻への深い愛情を見つけ出す。
「見てください。黒の下に、こんなに美しい『愛の赤』が隠れています」
隠された真実を描き出し、孤独な魂を救済するヒューマンドラマ。

--------------------

# 19. 認知症の魔女と「記憶のアルバム」 ～忘れてしまった大切な魔法、私が描き直します～

## あらすじ
伝説の大魔女・グランマは、認知症を患い、自分の名前さえ忘れかけていた。
彼女の持つ強大な魔力が暴走すれば、国が滅びかねない。
国王は討伐を検討するが、パレティーナは「待ってください！ 私が治します！」と名乗り出る。
私の作戦は、彼女の脳内の記憶野に直接アクセスし、断片化した記憶を修復すること。
脳内世界（インナースペース）に入り込んだ私は、ボロボロになった「記憶の図書館」を発見する。
本は破れ、インクは滲んでいる。
「おばあちゃん、この魔法は、初めておじいちゃんに見せた花火の魔法でしょ？」
私は滲んだページに、鮮やかな色を重ねて修復していく。
一つ修復するたびに、現実の世界でグランマの目に理性が戻っていく。
「ああ……そうだったね。私は、この国を守りたかったんだね」
しかし、記憶の中には、彼女が封印した「辛い過去（闇の記憶）」も存在する。
それを修復するか消去するか、私は決断を迫られる。
「悲しい記憶も、あなたの一部です」
私は闇の記憶にも「意味」を見出し、美しい影として描き残すことを選ぶ。
記憶とアイデンティティを巡る、切なくも温かいファンタジー。

--------------------

# 20. 異世界介護施設「虹の家」 ～孤独な老後を「シェアハウス」でカラフルに～

## あらすじ
異世界でも核家族化が進み、独居老人の孤独死が社会問題になっていた。
「一人で寂しく死ぬなんて嫌だ！」
そんな老人たちのために、パレティーナは巨大なシェアハウス「虹の家」を建設する。
コンセプトは「全員が家族、毎日がお祭り」。
私は壁紙を毎日描き変え、食堂には「世界の絶品料理」を描いて提供し、庭には「季節外れの桜」を咲かせる。
さらに、入居者の特技を活かした「部活動」を推奨。
元鍛冶屋のおじいちゃんは「工作部」、元踊り子のおばあちゃんは「ダンス部」。
「パレティーナちゃん、今日はダンス大会だよ！ 衣装を描いて！」
「はいはい、派手なの描きますね！」
生きがいを取り戻した老人たちは、若者以上に元気になり、ついには「老人騎士団」を結成して街の治安維持に貢献し始める。
「若いもんには負けんぞ！」
高齢者が社会の荷物ではなく、貴重な戦力（リソース）として輝く社会を描く、ポジティブ・エイジングストーリー。

--------------------

# 21. 人事コンサルタント・パレティーナ ～あなたの「才能の色」を見抜いて適材適所へ～

## あらすじ
「我が国の騎士団は弱い。なぜだ！」と嘆く国王。
原因は明らか。筋肉バカを魔法部隊に、華奢な知性派を前衛に配置しているからだ。
人事コンサルタントのパレティーナは、特殊スキル「オーラ鑑定（タレント・スキャン）」で、個人の才能を色として視覚化する。
「この兵士、見た目はゴツイけど、オーラは繊細な『回復の緑』ですね。ヒーラーに転向させましょう」
「この文官、事務処理は苦手だけど、オーラは情熱的な『爆発の赤』です。攻撃魔法を教えたら大成しますよ」
私の提案で配置転換を行うと、組織のパフォーマンスは劇的に向上。
さらに、私は「チームビルディング（混色）」も行う。
「赤と青を組ませて『紫（高貴な魔法剣士隊）』を作りましょう」
私の手腕で、落ちこぼれ集団だった王国軍は最強の精鋭部隊へと生まれ変わる。
しかし、既得権益にしがみつく無能な将軍（オーラは濁った茶色）が私を解雇しようと画策する。
「私の目は誤魔化せませんよ。あなた、横領してますね？」
不正も才能も全てお見通しの私が、組織の膿を出し切り、誰もが輝ける職場を作るサクセスストーリー。

--------------------

# 22. 異世界特別支援学校のパレット先生 ～魔法が苦手な子供たちの「個性」を伸ばします～

## あらすじ
この世界では、魔法が使えない者は「無能」として差別されていた。
そんな子供たちが集められた「落ちこぼれクラス」に、パレティーナが赴任する。
「みんな、魔法なんて使えなくていいのよ。あなたたちには別の色があるんだから」
私は一人ひとりの特性を見極め、オーダーメイドの教育（個別指導計画）を行う。
計算が得意な子には「魔導プログラミング」を、絵が得意な子には「魔法陣デザイン」を、歌が得意な子には「詠唱理論」を教える。
「先生、僕にもできることがある？」
「もちろん！ あなたのその繊細な指先は、魔法道具の修理に最適よ！」
自信を取り戻した子供たちは、それぞれの分野で才能を開花させていく。
そして迎えた魔法競技会。
エリート校の生徒たちが派手な攻撃魔法を放つ中、私の生徒たちは、魔法道具を駆使し、複雑な結界を張り、音響攻撃で相手を翻弄する。
「な、なんだあの戦い方は！？ 教科書に載っていないぞ！」
「これが『多様性（ダイバーシティ）』の力よ！」
規格外の子供たちが、常識を覆す大逆転劇。教育の在り方を問う感動ストーリー。

--------------------

# 23. 魔族と人間の「混色」結婚相談所 ～種族の壁をアートで乗り越えます～

## あらすじ
人間と魔族の長きにわたる戦争が終わり、交流が始まった時代。
しかし、偏見や文化の違いから、異種族間の恋愛はタブー視されていた。
そんな中、パレティーナは「パレット結婚相談所」を開設する。
「愛に種族は関係ありません！ 必要なのは相性（カラー・マッチング）です！」
私の相談所では、独自の「性格診断テスト（色彩心理学）」を行い、最適なパートナーを紹介する。
オークの男性とエルフの女性、吸血鬼とドワーフなど、一見ありえないカップルが成立していく。
「彼（オーク）の力強さと、彼女（エルフ）の繊細さは、補色関係にあって最高のバランスなのよ」
しかし、周囲の反対は根強い。
「エルフがオークと結婚だと！？ 一族の恥だ！」
結婚式当日、反対派が式場に乱入してくる。
「待ったー！ その結婚、認めんぞ！」
私は新郎新婦の間に立ち、巨大なキャンバスに「二人の愛のオーラ」を描き出す。
それは、種族を超えて溶け合い、誰も見たことがないほど美しい「虹色」に輝いていた。
「見てください。愛の色に境界線なんてないんです」
その美しさに、反対派も涙を流して祝福する。
多様な愛を紡ぐ、ハッピー・ウェディング・プランナー。

--------------------

# 24. 異世界キャリア・カウンセリング ～勇者を辞めたい彼らの「セカンドキャリア」支援～

## あらすじ
「魔王を倒した後、勇者はどうなるの？」
答え：多くは燃え尽き症候群になり、社会に馴染めず路頭に迷う。
そんな元勇者や元魔王軍幹部の再就職を支援するのが、キャリア・カウンセラーのパレティーナ。
「剣しか振ってこなかったから、他に何もできません……」と落ち込む元勇者。
「大丈夫。あなたのその『不屈の精神』と『統率力』は、建設現場の監督にぴったりよ」
「人を呪うことしかできません……」と嘆く元呪術師。
「その『細かい作業への集中力』と『人体への知識』は、鍼灸師として大成します」
私は彼らのスキルを現代社会（平和な世界）のニーズに合わせて「翻訳（リフレーミング）」し、履歴書（職務経歴書）を作成する。
さらに、面接対策として「第一印象を良くするメイク」や「好感度の高いスーツ（描いた）」も提供。
おかげで就職率は脅威の98%。
かつての敵同士が、同じ職場で同僚として働く姿も。
「お前、魔王軍の時の四天王か？ 今は営業部長だって？」
「ああ、勇者こそ現場主任か。お互い苦労するな」
戦いの後の人生を描く、大人の社会復帰ドラマ。

--------------------

# 25. ジェンダーレス・ファッション革命 ～男装の麗人も、ドレスの剣士も、私が輝かせます～

## あらすじ
この世界では「男は鎧、女はドレス」「男は騎士、女は魔法使い」という性別役割分担が根強かった。
それに息苦しさを感じる人々のために、ファッションデザイナーのパレティーナが立ち上がる。
「服も生き方も、自分で選んでいいのよ！」
私は「ジェンダーフリー・ブランド」を立ち上げ、斬新なデザインを発表する。
男性向けの優雅なスカート（動きやすい戦闘用）、女性向けのスタイリッシュなタキシード（魔力増幅機能付き）。
最初は「変な服」と笑われたが、その機能性と美しさに、徐々にファンが増えていく。
男装の麗人である王女が、私の作ったタキシードを着て舞踏会に現れた時、世界は衝撃を受ける。
「なんて凛々しくて美しいんだ……」
さらに、ドレスを着て戦う男性剣士が武闘大会で優勝し、「強さと美しさは両立する」と証明する。
「パレティーナ、あなたの服を着ると、本当の自分になれた気がするわ」
ファッションを通して、固定観念（バイアス）という名の呪いを解いていく、自由と解放の物語。

--------------------

# 26. 未解決事件捜査班「コールド・ケース」のパレティーナ ～血痕は「ルミノール反応」で光らせます～

## あらすじ
迷宮入りした未解決事件を専門に扱う捜査班に、パレティーナが配属される。
「時効寸前の事件？ 任せてください」
私の武器は「ルミノール・ペイント」。
現場に残されたわずかな血液反応を、魔法の光で浮かび上がらせる。
「ここ！ 壁の裏に血痕があります！」
さらに、私の「残留思念スケッチ」は、現場に残った強い感情を色として読み取り、犯人の似顔絵を描き出す。
「犯人は……左目に傷がある男。そして、とても悲しい『青色』をしています」
科学捜査と霊視を組み合わせたハイブリッド捜査で、完全犯罪を次々と暴く。
ある事件で、王族の関与が疑われるが、上層部から「手を引け」と圧力がかかる。
「真実を塗りつぶすことなんてできないわ」
私は巨大なキャンバスに「真犯人の告白シーン」を描き、それを王都の空に投影する（パブリック・ビューイング）。
「国民の皆さん、これが真実です！」
権力に屈せず、正義の色で世界を照らすクライム・サスペンス。

--------------------

# 27. 異世界「修復」のエキスパート ～壊れた壺から壊れた人間関係まで直します～

## あらすじ
「形あるものはいつか壊れる」と言うけれど、パレティーナの前ではその理屈は通用しない。
私は「修復（レストア）」のプロフェッショナル。
割れた壺も、破れた絵画も、錆びた剣も、私が筆で撫でれば新品同様に元通り。
「この剣、折れてますけど……中の『鉄の記憶』を呼び覚ませば……ほら、繋がった」
私の店には、大切な物を直してほしい人々が行列を作る。
ある日、離婚寸前の夫婦がやってくる。
「壺を直してくれ」「いや、もう捨ててやる！」
喧嘩する二人を見て、私は彼らの「壊れた関係」も修復することにする。
「あなたたちの思い出の『色』、まだ残ってますよ」
二人のオーラを混ぜ合わせ、初デートの時の「トキメキのピンク」や、苦労を乗り越えた「信頼の緑」を思い出させる。
「……ごめん、言い過ぎた」「私も……」
物理的な物だけでなく、目に見えない絆も繋ぎ直す、心温まる職人ストーリー。

--------------------

# 28. 戦わないパレティーナ ～私は「絵」を描くだけで、魔王軍を撤退させます～

## あらすじ
魔王軍が攻めてきた。国中がパニックになる中、パレティーナは一人、城壁の上で絵を描いていた。
「おい！ 早く逃げろ！」と叫ぶ兵士たち。
「静かにして。今、いいところなの」
私が描いているのは、魔王軍の故郷の風景。
美しく広がる大地、家族の笑顔、平和だった頃の思い出。
完成した絵を、魔法で空中に大きく映し出す。
進軍してきた魔物たちは、その絵を見て足を止める。
「あれは……俺たちの村？」「母ちゃん……」
殺伐とした戦場で、彼らの心に強烈なホームシック（望郷の念）が広がる。
「俺、田舎に帰るわ……」「俺も……」
武器を捨て、泣きながら撤退していく魔王軍。
戦わずして勝つ。それが私の流儀。
「剣で斬れば血が流れるけど、絵で心を動かせば平和が訪れるのよ」
圧倒的な「芸術の力（ソフト・パワー）」で戦争を終わらせる、非暴力・不服従のヒロイック・サーガ。

--------------------

# 29. 転生したら「背景」担当だった件 ～モブキャラたちに人生という「色」を与えます～

## あらすじ
気がつくと私は、小説の世界の「背景」を描く係になっていた。
主人公（勇者）の物語は華やかだが、すれ違う村人Aや兵士Bには名前もなく、顔も適当。
「彼らにも人生があるはずよ！」
私は勝手にモブキャラたちの設定を書き（描き）始める。
「村人Aは、実は元凄腕の剣豪で、今は孫娘を溺愛している」
「兵士Bは、王女様に密かな恋をしていて、夜な夜なポエムを書いている」
すると、物語が暴走し始める。
魔物が村を襲うと、村人Aが勇者より先に魔物を瞬殺してしまう。
王女がピンチになると、兵士Bが覚醒して愛の力で敵を倒す。
「ちょっと！ 主人公の出番がないじゃない！」と神様（作者）が怒る。
「主人公だけが特別じゃないの。全員が自分の人生の主人公なのよ」
私の介入により、世界は群像劇（アンサンブル・キャスト）へと変貌し、誰もが輝く豊かな物語が紡がれていく。
「背景なんて一人もいない」
全ての存在を肯定する、メタ・ファンタジー。

--------------------

# 30. パレット・ガールの「色彩」革命 ～灰色に管理されたディストピアを虹色に～

## あらすじ
未来の異世界（？）。そこは「感情」が排除され、全てが効率化された管理社会だった。
人々は灰色の服を着て、灰色の街で、機械のように働いていた。
「色はノイズだ。感情はバグだ」
そんな世界に、突然変異（エラー）として生まれたのが、極彩色のパレティーナ。
「何このつまらない世界！ 私が塗り替えてやる！」
私は街中の壁に、禁止された「色」を使ってグラフィティアートを描き殴る。
鮮やかな赤、眩しい黄色、深い青。
それを見た人々の心に、封印されていた感情が蘇る。
「なんだ……胸が熱い」「涙が止まらない」
政府は私を「危険分子（ウイルス）」として排除しようとするが、私のインクは誰にも消せない。
「さあ、みんな！ 自分の色を取り戻して！」
私の呼びかけに応じ、人々は服を脱ぎ捨て、自分だけの色の服をまとい、歌い、踊り出す。
灰色の世界が、瞬く間に虹色のパレードに変わっていく。
「世界はキャンバス。何を描くかは、私たちが決めるのよ！」
管理社会をアートと情熱でぶっ壊す、革命と解放のフィナーレ。