# 1. 訪問介護パレティーナ ～最凶魔王（要介護5）のオムツ、私が魔法で色彩豊かに変えちゃいます～

## あらすじ
「我が名は魔王……世界を恐怖に染める者……ゴホッゴホッ！」
かつて世界を震え上がらせた魔王サタンは、今や寄る年波に勝てず、魔王城の奥深くで寝たきりの生活を送っていた。
魔王軍の側近たちは次々と去り、残されたのはボロボロの城と、介護疲れでやつれたスライム一匹だけ。
そこに派遣されてきたのが、異世界から転生してきた「訪問介護士」のパレティーナ（木製パレット・24歳）だ。
「初めまして魔王様！ 今日からお世話させていただきます、パレティーナです！ ケアプラン作成しておきました！」
パレティーナの能力は、触れたものを「色彩」で上書きする魔法。
彼女はまず、魔王の薄暗い寝室を「南国のリゾートホテル」のような明るいパステルカラーに塗り替えた。
「眩しいわ！」と文句を言う魔王だが、その顔色は明らかに良くなっている。
そして最大の問題である「下の世話」。プライドの高い魔王は、他人に世話をされることを頑なに拒否していた。
「触るな！ 我が尊厳に関わる！」
「ダメですよ魔王様、清潔保持は基本です！ ……えいっ！」
パレティーナが絵筆を振るうと、汚れてしまったシーツやオムツが、瞬時に「満開のお花畑」の絵に変わる。
悪臭はフローラルの香りに変わり、不快感はゼロに。
「な、なんだこれは……不快ではない……むしろ心地よい……」
さらに彼女は、嚥下機能が低下した魔王のために、ドロドロの魔獣肉を「最高級フレンチのムース」の見た目と味に描き換え、食欲を刺激する。
「うまい！ これなら食えるぞ！」
パレティーナの献身的な（そして魔法的な）ケアにより、魔王はみるみる気力を取り戻していく。
「リハビリの時間です！ 勇者討伐ごっこしましょう！」
「望むところだ！」
かつての敵である勇者（こちらも還暦越え）を巻き込み、ゲートボールならぬ「魔球投げ」で汗を流す日々。
「パレティーナよ、余は思うのだ。支配する世界より、こうして笑い合える世界の方が良いとな」
最凶の魔王と最強のヘルパーが織りなす、笑って泣ける介護ファンタジー。

--------------------

# 2. 異世界コンプライアンス室長パレティーナ ～その契約書、透明インクで「無効」って書いておきました～

## あらすじ
「異議あり！ その労働契約は労基法（王基法）違反です！」
冒険者ギルドの重厚な扉を開け放ち、紫色のベレー帽をかぶったパレット女子、パレティーナが現れた。
彼女の前世は、大手企業の法務部で辣腕を振るったコンプライアンス室長。
転生したこの世界は、ブラック企業ならぬ「ブラックギルド」が横行する無法地帯だった。
「新人は無給で3年修行？ 装備は自腹？ 死亡時の補償なし？ ……ふざけるんじゃないわよ！」
ギルドマスターが突きつけた奴隷同然の契約書。震える新人冒険者の手からそれを奪い取ったパレティーナは、ニヤリと笑う。
「私のスキル『修正液（ホワイト）』は、この世のあらゆる『理不尽』を消し去るのよ！」
彼女が筆を一閃させると、羊皮紙に書かれた「無給」の文字が消え、「月給30万ゴールド」という文字が浮かび上がる。
「な、なにをした貴様！」
「契約条項の修正です。合意形成（コンセンサス）は私の筆先で行われました」
激怒したギルドマスターが用心棒をけしかけるが、パレティーナは動じない。
「あなたたちの攻撃も、『コンプライアンス違反』として処理します」
襲いかかる剣や魔法の軌道に、彼女は空中で「×」印を描く。すると攻撃は「却下」され、物理的に無効化されてしまう。
「法的根拠（物理）のない攻撃は通りません」
彼女は王都に「異世界労働基準監督署」を設立。
不当な扱いを受ける冒険者、パワハラに苦しむ騎士、セクハラに悩む聖女たちが次々と相談に訪れる。
「その契約書、私が『透明インク』で『無効』って透かしを入れておいたから、いつでも破棄できるわよ」
法と魔法（と屁理屈）で、異世界のブラック体質をホワイトニング！
「さあ、定時ですので帰ります。残業代は……命で払ってもらおうかしら？」
痛快リーガル・アクションコメディ！

--------------------

# 3. パレットおばあちゃんの知恵袋 ～転生したらゲートボールが魔法の杖だった件～

## あらすじ
「最近の若いもんは、魔法の使い方がなっとらんのう」
縁側でお茶をすするような口調で話すのは、見た目はピチピチの木製パレット、中身は昭和生まれの頑固おばあちゃん、パレティーナ（享年88歳）。
彼女が転生した世界では、若者たちが派手な攻撃魔法ばかりを好み、生活に根ざした魔法が廃れていた。
「火魔法で魔物を燃やす？ 勿体ない！ その火加減なら美味しい煮っころがしが作れるのに」
パレティーナの武器は、前世で愛用していたゲートボールのスティック（なぜか聖杖扱い）。
そして彼女の魔法は、「おばあちゃんの知恵袋」そのものだった。
ある日、村が干ばつに襲われた。村の若き魔法使いが雨乞いの儀式に失敗し、途方に暮れていると、パレティーナが立ち上がる。
「雨なんてのはね、こうやって湿気を呼び込んで、雲の色をちょっと濃くしてやればいいんじゃよ」
彼女はパレットの上で「雨雲色（グレー）」を調合し、スティックで空に打ち上げる。
カーン！ という快音と共に空に色が広がると、しとしとと恵みの雨が降り出した。
「す、すげぇ！ 婆ちゃん何者！？」
「ただの暇人じゃよ。……おっと、腰が痛い」
またある時は、喧嘩ばかりしている勇者パーティーに「アメちゃん（バフ効果付き）」を配って仲裁し、
魔王城の迷宮で迷った時は、「昔の道はこうだった」と直感（と杖による壁破壊）でショートカットを開拓する。
「魔王ちゃんや、そんなに肩肘張って世界征服なんてせんでも、一緒にコタツでミカンでもどうじゃ？」
「くっ……この温もり……懐かしい……母上……！」
最強の包容力と、たまに出る毒舌で、世界を平和な「茶飲み友達」に変えていく。
老後を異世界でエンジョイする、ほっこりスローライフ・ファンタジー。

--------------------

# 4. 限界集落の村おこしはパレットにお任せ！ ～古民家を「新築そっくりさん」に描き換えます～

## あらすじ
「この村、あと5年で消滅するわね」
辺境の開拓村「オールド・ヴィレッジ」を訪れたパレティーナは、過疎化と高齢化が進む現状に溜息をついた。
若者は都会へ出て行き、残ったのはボロボロの家屋と、諦めムードの老人たちだけ。
「でも、素材は悪くない。……よし、私がプロデュースしてあげる！」
パレティーナの前世は、カリスマ・リノベーション業者。
彼女はまず、村一番の廃屋（元村長の家）をターゲットにする。
「外壁はテラコッタ風の温かい色に。屋根は耐久性のある瓦を『描画』。内装はバリアフリー完備で！」
彼女が巨大な筆を振るうたび、朽ち果てた木材は輝きを取り戻し、カビ臭い部屋はヒノキの香りに包まれる。
完成したのは、都会のカフェも顔負けのオシャレな古民家リゾート。
「なんということじゃ……わしのボロ家が……！」
感動する村長に、パレティーナはウィンクする。
「これだけじゃないわよ。村全体を『映える』スポットにするの」
彼女は村の特産品である「泥芋」のパッケージを可愛くデザインし直し、寂れた鎮守の森を「神秘的なパワースポット」として演出（光の演出効果を追加）。
SNS（魔法通信網）で情報を拡散すると、瞬く間に王都から観光客が押し寄せた。
「レトロで可愛い！」「芋スイーツ美味しい！」
活気を取り戻した村に、都会に出ていた若者たちも戻ってくる。
「パレティーナさん、俺たちも手伝います！」
「ええ、歓迎するわ。……ただし、私のデザインセンスに口出しは無用よ？」
地方創生×異世界リノベーション。
過疎村を、世界一住みたい街へと塗り替える奇跡の物語。

--------------------

# 5. 異世界インフラ整備士パレティーナ ～崩落した橋も、絵筆一本で３秒で修復～

## あらすじ
王国歴500年。この国は危機に瀕していた。魔王軍の侵攻？ いや、もっと深刻な問題だ。
「インフラの老朽化」である。
建国当時に作られた石橋は崩落寸前、水道橋は水漏れだらけ、街道は穴だらけ。しかし財政難で修理もできない。
そんな王国に現れた救世主が、土木系パレット女子、パレティーナだ。
「へぇ、この橋、300年前の工法ね。歴史的価値はあるけど、これじゃ馬車も通れないわ」
崩れ落ちた巨大な石橋の前で、彼女は筆を構える。
「補修開始（メンテナンス・スタート）！」
彼女が空中にさらさらと「設計図」を描くと、それが光となって橋に吸い込まれる。
そして、欠けた石材の形に合わせて、彼女のパレットから「魔法の充填剤（モルタル）」が射出される。
ドロドロの液体が隙間を埋め、瞬時に硬化。さらに表面を周囲の石と同じ色・質感に塗装（エイジング加工）することで、違和感ゼロの仕上がりに。
「はい、完了。強度テストもクリア。あと100年は保つわよ」
「な、なんだその神業はー！？」
王国の土木大臣が腰を抜かす中、パレティーナは次々と現場へ向かう。
水漏れする水道橋には「撥水コーティング」の膜を描き、穴だらけの街道は「アスファルト（に似た魔法素材）」で舗装し直す。
彼女の噂を聞きつけ、隣国からも依頼が殺到。
「うちの城壁、ひび割れが酷くて……」
「地下ダンジョンの換気が悪くて……」
「全部任せなさい！ 私の筆に直せないものはないわ！」
いつしか彼女は「国の血管を治す医師」と呼ばれ、国民から絶大な支持を得るように。
「インフラは国家の要。私がいる限り、この国は沈まないわよ！」
ヘルメット（ベレー帽）を被った現場監督パレティーナの、痛快お仕事ファンタジー。

--------------------

# 6. パレット・メンタルクリニック ～勇者のトラウマ、パステルカラーで塗りつぶします～

## あらすじ
「心が折れた？ 大丈夫、ちょっと色がくすんでるだけよ」
王都の路地裏にひっそりと佇む「パレット診療所」。看板には「お悩み相談、色で解決」と書かれている。
院長のパレティーナは、異世界で唯一の「色彩心理カウンセラー」。
彼女の元には、過酷な冒険で心を病んだ勇者や、人間関係に疲れた貴族たちが次々と訪れる。
ある日、伝説の勇者アルスがやってきた。彼は魔王を倒したが、その代償に仲間を失い、深い絶望の中にいた。
「何も感じない……世界が灰色に見えるんだ……」
パレティーナは彼の心のキャンバスを覗き込む。そこは真っ黒で、わずかに灰色の線が走っているだけだった。
「重症ね。でも、まだ消えてないわ」
彼女はパレットから「希望の光（レモンイエロー）」と「癒やしの泉（アクアブルー）」を取り出す。
「あなたの悲しみは否定しない。でも、その周りにはまだ、あなたを愛する人たちの色がこんなに残ってるのよ」
彼女が筆で彼の心の闇に一滴の色を落とすと、じわじわと色が広がり始める。
仲間との楽しい思い出、守り抜いた人々の笑顔。それらが鮮やかな色彩となって蘇る。
「うっ……うああっ……！」
アルスは涙を流し、その涙は地面に落ちて美しい花を咲かせた。
「泣いていいのよ。涙は心を洗う透明な絵の具だから」
彼女の施術（カウンセリング）を受けた患者たちは皆、晴れやかな顔で帰っていく。
「先生のおかげで、世界がこんなに綺麗だって思い出せました」
時には引きこもりの王子を「冒険心（オレンジ）」で外に連れ出したり、自信をなくした魔法使いに「自己肯定感（ゴールド）」を注入したり。
心の傷をアートで癒やす、優しくて少し不思議なクリニックの物語。

--------------------

# 7. 逆異世界転生パレティーナ ～ブラック企業の社畜を「色」で救う産業医～

## あらすじ
「うわっ、このオフィスの空気、ドブ色ね！」
東京、大手広告代理店のオフィスに突然現れたのは、ファンタジー衣装に身を包んだパレット女子、パレティーナ。
彼女はなぜか、この会社の「専属産業医」として採用されていた（社長が異世界転生して戻ってきた時のコネらしい）。
彼女が見たのは、死んだ魚のような目をして働く社員たち。
過労、パワハラ、理不尽な納期。彼らのオーラは「疲労の茶色」と「ストレスの紫」で濁りきっていた。
「これじゃ良い仕事なんてできないわ！ 全員、私の診察を受けなさい！」
パレティーナは会議室を占拠し、社員一人一人を呼び出す。
「あなたは……上司の顔色ばかり伺って、自分の色を見失ってるわね」
彼女は社員の背中に「自信（レッド）」のスタンプを押す。
すると、翌日のプレゼンでその社員は堂々と意見を述べ、見事に大型契約を勝ち取った！
「すげえ！ パレティーナ先生、俺にも！」
「僕は万年肩こりで……」
「それは『血行不良の青』ね。『温もりのオレンジ』を塗っておくわ」
さらに彼女は、殺風景なオフィスに「観葉植物の絵」を描き、空気を浄化（マイナスイオン発生）。
徹夜続きのチームには「星空の天井画」を描き、短時間で深い睡眠を取らせる。
社長室に乗り込み、「社員を使い捨てにする経営は、美しくないわ！」と一喝し、社長の顔に落書き（制裁）を加えることも。
「ホワイト企業？ いいえ、虹色（レインボー）企業を目指すのよ！」
現代日本の闇をカラフルに照らす、逆異世界お仕事コメディ。

--------------------

# 8. パレット税理士の節税無双 ～魔王軍の徴税、経費で落とさせてもらいます～

## あらすじ
「税金が高い？ ならば経費を増やせばいいじゃない！」
商業都市の大通りに事務所を構えるパレティーナ税理士事務所。
彼女のクライアントは、冒険者、商人、そして時には魔王軍の幹部まで多岐にわたる。
この世界の税制は複雑怪奇で、庶民は重税に苦しめられていた。
「ポーション代は『医療費控除』です！ 武器の手入れ代は『修繕費』！ そして魔物討伐の旅費は全額『必要経費』で落とします！」
税務署の役人が「そんなの認められん！」と怒鳴り込んでくるが、パレティーナは涼しい顔。
「あら、この領収書（手書きの絵）が見えませんか？ ほら、ちゃんと『魔王討伐・接待交際費』って書いてありますよ」
彼女の能力は「概念の書き換え」。
ただの飲み会を「重要な作戦会議（経費）」として記録に残し、私的な旅行を「現地視察（経費）」として定義する。
「脱税ではありません。これは『節税（アート）』です」
ある日、国税局から「マルサ」と呼ばれる凄腕の査察官が送り込まれてくる。
「貴様の帳簿には『黒い疑惑』がある！」
「いいえ、それはただのインクの染みです。……ほら、消えました」
パレティーナは査察官の目の前で、帳簿の数字を書き換え、赤字を黒字に、黒字を赤字（還付金ゲット）に変えていく。
「な、何をしている！？ 数字が勝手に……！」
「数字も色も、私のパレットの上では自由自在なのよ」
悪徳代官の不正蓄財を暴き、善良な市民の財布を守る。
最強の税理士が、国家権力と数字で殴り合うマネー・バトルファンタジー。

--------------------

# 9. 異世界婚活アドバイザー・パレティーナ ～売れ残り令嬢に「モテ期」の色を塗ります～

## あらすじ
「結婚できない？ それはあなたの魅力が『背景色』に埋もれてるからよ！」
少子化対策が叫ばれる王国で、パレティーナは「王立婚活支援センター」の所長に任命された。
訪れるのは、家柄は良いが地味で目立たない令嬢や、剣の腕は立つが女性と話せない騎士たち。
「私には無理です……どうせ誰も見てくれないし……」
うつむく伯爵令嬢に、パレティーナは筆を振るう。
「あなたに似合うのは『高貴なバイオレット』と『可憐なベビーピンク』。さあ、顔を上げて！」
彼女がメイク（魔法塗装）を施すと、令嬢は別人のように華やかな美女に変身。
さらに、パレティーナは「モテオーラ（フェロモン）」を視覚化し、色の配合で調整する。
「ちょっと『情熱の赤』が足りないわね。足しておきましょう」
その夜の舞踏会。パレティーナの手によって生まれ変わった令嬢は、会場の注目を独占。
「あの方は誰だ！？」「美しい……！」
次々と男性からダンスを申し込まれ、見事、第一王子との婚約を取り付ける。
「パレティーナ様、ありがとうございます！」
「礼には及ばないわ。……で、次の方！ あなたは『清潔感のブルー』が足りてないわよ！ ヒゲを剃りなさい！」
時には強引に、時には優しく背中を押す彼女のアドバイス（と魔法）で、王国には幸せなカップルが溢れかえる。
「愛の色は一色じゃない。あなただけの愛を見つけなさい」
少子化問題を愛と魔法で解決する、ハッピーエンド保証の婚活ストーリー。

--------------------

# 10. パレット流・年金生活のススメ ～国が滅んでも私の年金は魔法で守られます～

## あらすじ
「老後の安心？ それは剣や魔法より大事なことよ」
冒険者を引退したパレティーナは、辺境の地で悠々自適なスローライフを送っていた。
しかし、彼女の元には「将来が不安だ」という若者たちが相談に来る。
「魔王が復活したら国が滅びるかもしれないし、年金制度なんて崩壊するんじゃ……」
パレティーナはニッコリ笑う。
「大丈夫。私が『私的年金システム（パレット・ファンド）』を作ったから」
彼女の能力で作り出したのは、絶対に破綻しない魔法の金庫。
冒険者たちが毎月少しずつ魔力やアイテムを預けると、それがパレティーナの絵の中で運用され、数十年後には莫大な利息（レアアイテムや土地）となって返ってくる仕組みだ。
「私が描いた『豊穣の絵』に投資すれば、毎年確実に作物が実るわ。リスク分散も完璧よ」
国債が暴落しようが、通貨の価値が変わろうが、彼女の「資産価値（アート・バリュー）」は揺るがない。
ある時、国が財政破綻し、王族たちがパレティーナに泣きついてきた。
「助けてくれ！ このままでは国が……！」
「あら、じゃあ私のファンドが国を買い取ろうかしら？」
彼女は国の借金を肩代わりする代わりに、王城を「老人ホーム兼・巨大美術館」に改装し、自分たちが運営権を握る。
「これからは、お年寄りが一番偉い国にするわよ！」
最強の資産運用スキルで、国家をも支配下に置くおばあちゃん（見た目は少女）の、痛快・下克上ファンタジー。

--------------------

# 11. 物流革命パレット便 ～描いた地図の上を指でなぞれば、荷物が瞬間移動～

## あらすじ
「お客様、再配達のご連絡ですね？ 大丈夫です、今すぐ届けます！」
王国中の物流が崩壊寸前だった。運び手（人足や馬車）が不足し、荷物は倉庫に山積み。
「2024年問題？ 知らないけど、運べないなら私が運ぶわ！」
異世界に転生したパレティーナは、新時代の配送業者「パレット便」を立ち上げる。
彼女の能力は「座標指定（マッピング）」。
巨大なキャンバスに描かれた精密な王国の地図。そこに彼女が指で触れ、届け先の家の絵をなぞると……。
「転送（デリバリー）！」
倉庫にあった荷物が光に包まれ、瞬時に受取人の玄関先にテレポートする！
「えっ、もう届いた！？ さっきポチったばかりなのに！」
驚く客たち。配送料は魔法石ひとつ。
「渋滞？ 悪天候？ 関係ないわ。地図の上では距離なんてただの線よ」
しかし、既得権益を持つ馬車ギルドが猛反発。
「俺たちの仕事を奪うな！」と妨害工作を仕掛けてくる。
パレティーナは地図上で彼らの馬車の位置を把握し、進路に「通行止め」の標識（物理的な壁）を描き込む。
「あら、そこは工事中ですよ？」
さらに、ドラゴン便やグリフォン便とも提携し、空輸ネットワークも構築。
「魔王城への宅配？ OK、特別料金で承るわ」
世界中どこへでも、どんな危険地帯でも、彼女の地図さえあれば荷物は届く。
「想いも一緒に届けるのが、パレット便のモットーよ」
物流クライシスを魔法で解決する、ハイスピードお仕事ファンタジー。

--------------------

# 12. パレット警備保障 ～描いた番犬（ケルベロス）が24時間365日自宅警備～

## あらすじ
「泥棒？ 強盗？ 私のセキュリティシステムを突破できるかしら？」
治安が悪化する王都で、パレティーナは最強の警備会社「パレット・セキュリティ」を設立した。
彼女のサービスは「描く」ことによる防犯対策。
契約者の家の壁に、彼女が一筆入れると、「不可視の結界（バリア）」が作動する。
不審者が侵入しようとすると、壁に描かれた「目」がギョロリと動き、大音量のアラーム（実は悲鳴）が鳴り響く。
「うわっ！ なんだこの家は！」
さらに、庭には彼女が描いた番犬（ドーベルマンの頭が3つあるケルベロス）が実体化して待ち構える。
「ガルルル……（侵入者検知、排除します）」
「ひいい！ 助けてくれー！」
パレティーナの描いた番犬は、食事も睡眠も不要（魔力供給のみ）。24時間体制で完璧に家を守る。
貴族の屋敷だけでなく、スラム街の子供たちを守るための「見守りカメラ（監視の目）」も街中に設置。
「犯罪者はどこにいても私の『目』から逃げられないわよ」
ある夜、怪盗団が王宮の宝物庫に忍び込む。しかし、そこにはパレティーナが描いた「偽の宝物（トラップ）」が。
宝箱を開けた瞬間、中から大量の「トリモチ」が飛び出し、怪盗たちは身動きが取れなくなる。
「残念でした。本物は私のパレットの中にしまってあるの」
防犯グッズ（魔法生物）で犯罪率をゼロにする、鉄壁のセキュリティ・ストーリー。

--------------------

# 13. 異世界DXコンサルタント・パレティーナ ～羊皮紙の山を「データベース」の絵に描き換えて検索可能に～

## あらすじ
「まだ紙で管理してるんですか？ ……昭和か！」
王宮の書庫室に絶叫が響く。そこには天井まで積み上げられた羊皮紙の山。
この国の行政は、すべて手書きのアナログ作業で行われていた。
「出生届を探すのに3日？ 税金の計算に1ヶ月？ 非効率すぎるわ！」
元システムエンジニアのパレティーナは、王国の「行政DX（デジタルトランスフォーメーション）担当大臣」に就任する。
彼女は巨大な壁画を描き始める。それはただの絵ではない。「データベース」の構造図だ。
「スキャン開始（インポート）！」
彼女が羊皮紙の山に筆をかざすと、文字情報が光となって吸い出され、壁画の中に整然と格納されていく。
「はい、これで検索可能になりました。『名前』『住所』『納税額』……キーワードを言えば一瞬で出るわよ」
役人が恐る恐る「山田……いや、スミス」と言うと、壁画の一部が光り、スミスの個人情報が空中に投影される。
「は、速い！ 今までの苦労はなんだったんだ！」
さらに彼女は、遠隔地の役所同士を「通信回線（の絵）」で繋ぎ、リアルタイムでの情報共有を実現。
「これで申請書を馬車で運ぶ必要はありません。オンライン（念話）で即日決済です」
しかし、仕事を奪われることを恐れた老害官僚たちが抵抗する。
「紙の温かみがなくなる！」「ハンコがないと承認できん！」
「うるさいわね。ハンコなんて電子署名（魔力認証）で十分よ！」
パレティーナは抵抗勢力を「再教育プログラム（スパルタ研修）」に送り込み、意識改革を断行。
「国のOSをアップデートするわよ！」
お役所仕事を魔法で最適化する、痛快・業務改善コメディ。

--------------------

# 14. パレット不動産の事故物件リフォーム ～幽霊が出る部屋も、明るい色で塗れば浄化完了～

## あらすじ
「事故物件？ 大歓迎よ。私が『優良物件』に変えてあげる」
王都の一等地にあるのに、誰も住まない幽霊屋敷。家賃は破格の月1万ゴールド。
そこに目をつけたパレティーナは、不動産会社を立ち上げ、訳あり物件を買い漁る。
「幽霊が出るのは、部屋の『気』が澱んでいるからよ。風水的に最悪ね」
彼女は幽霊屋敷に入ると、バケツ一杯の「聖なるペンキ（ホワイト）」を壁にぶちまける。
「悪霊退散！ ついでに壁紙もリフォーム！」
薄暗い廊下は「地中海風の白い壁」に、血の跡が消えない床は「温かみのあるテラコッタタイル」に描き換えられる。
すると、住み着いていた悪霊たちが「眩しい！」「居心地が悪い！」と悲鳴を上げて成仏（退去）していく。
「あら、まだ残ってる子がいたの？ ……あなた、寂しいのね」
部屋の隅で泣いている子供の霊には、「おもちゃ」や「お友達」の絵を描いてあげる。
「ありがとうお姉ちゃん！」
霊は笑顔で昇天し、部屋には清浄な空気が満ちる。
「はい、浄化完了。これで家賃10万ゴールドで貸せるわね」
彼女の手にかかれば、自殺の名所も「パワースポット」に、魔物の巣窟も「デザイナーズマンション」に早変わり。
「住めば都、塗れば天国よ！」
恐怖の事故物件を、色彩魔法で癒やしの空間に変える、ビフォーアフター・ファンタジー。

--------------------

# 15. 推し活パレティーナ ～異世界の神様を「痛バ」と「祭壇」で布教したら、宗教戦争が止まった～

## あらすじ
「私の推し（神様）がこんなに尊いのに、なんで信者がいないの！？」
異世界に転生したパレティーナが信仰するのは、マイナーな「芸術の神ミューズ」。
しかし、この世界では「戦いの神」や「富の神」が人気で、ミューズ神殿は廃墟同然だった。
「許せない……私の推しをメジャーにするわ！」
パレティーナは前世のオタ活知識を総動員し、布教活動を開始する。
まず、神様の「ご尊顔（美少女化イラスト）」を描き、缶バッジやアクリルスタンド（グッズ）を大量生産。
それをバッグに大量につけた「痛バッグ」を背負い、街を練り歩く。
「見て見て！ うちの神様、超可愛くない？ 今なら入信特典でクリアファイルもらえるよ！」
さらに、神殿の奥に「祭壇」を作り、ペンライト（発光魔法）を使ったライブ形式の礼拝を開催。
「L・O・V・E！ ミューズちゃん！」
若者たちは「なにこれ新しい！」「楽しそう！」と熱狂し、信者が急増。
ついには、対立していた他の宗教の信者たちとも「推し語り」で意気投合。
「お宅の戦いの神も、筋肉が尊いですね」「いやいや、そちらの芸術の神の繊細さも素晴らしい」
宗教戦争はお互いの「解釈違い」を認め合うことで終結し、世界平和が訪れる。
「推しへの愛は世界を救うのよ！」
天界から見守るミューズ神も「なんか違うけど……ありがとう」と苦笑い。
信仰心をオタク文化でハックする、ハイテンション宗教コメディ。

--------------------

# 16. パレット・キッチンカーの旅 ～食品ロス？ 売れ残りは「肥料」に描き換えて畑に還すわよ～

## あらすじ
「もったいない！ こんなに美味しいパンを捨てるなんて！」
異世界の王都は飽食の時代。貴族や富裕層は食べきれない料理を残し、廃棄していた。
一方、スラム街や貧しい村では飢餓が蔓延している。
「許せない。食べ物を粗末にする奴は、私が『食育』してやるわ！」
元料理研究家のパレティーナは、巨大な筆を改造したキッチンカー「パレット号」で旅に出る。
彼女の能力は「鮮度回復（リフレッシュ）」と「再利用（リサイクル）」。
廃棄寸前のパンには「焼きたての香り」を描き足し、しなびた野菜には「みずみずしい緑」を塗り込む。
「はい、これで復活！ お値段は格安よ！」
彼女のキッチンカーには長蛇の列ができる。
さらに、どうしても食べられない残飯や生ゴミは、パレットの上で「有機肥料」の絵具に変換。
「これを畑に撒けば、一瞬で作物が育つのよ」
彼女が通り過ぎた後の痩せた土地は、見事な農園に生まれ変わる。
「ゴミを宝に変える魔法使い」として有名になったパレティーナだが、既得権益を持つ食糧商人ギルドが「市場価格を壊すな！」と妨害してくる。
「腐った根性ね。……あなたたちの倉庫の在庫、全部『堆肥』に変えておいたわ」
「ぎゃあああ！ 高級食材がウンコに！」
食の不平等を是正し、世界中をお腹いっぱいに満たす、美味しくてエコな冒険譚。
「いただきます、ごちそうさま。それが言える幸せを、世界中に届けたいの」

--------------------

# 17. 異世界YouTuberパレティーナの「描いてみた」 ～魔王城の結界を解除してみた動画がバズり中～

## あらすじ
「はい、どーもー！ パレティーナちゃんねるへようこそ！ 今日は『魔王城の結界』を解除してみたいと思いまーす！」
異世界に転生したパレティーナの手には、スマホ……ではなく、通信魔法石（カメラ機能付き）。
彼女はこの世界で初めての動画配信者（YouTuber）だった。
「この結界、めっちゃ硬いですね～。でも、ここをこうやって……」
彼女が空中に複雑な魔法陣の「解析図」を描き、筆先でちょいちょいとつつくと、強固な結界がパリンと割れる。
「はい、解除成功！ チャンネル登録よろしくね！」
この動画が水晶玉ネットワークで拡散されると、世界中が震撼。
「すげえええ！」「神回確定」「勇者パーティーいらなくね？」
再生回数は数百万回を突破し、パレティーナは一躍時の人に。
しかし、彼女の目的は承認欲求だけではない。
「見てください、この村の惨状を。魔王軍に焼かれたまま放置されています」
彼女は被災地の現状を生配信し、スパチャ（投げ銭）で復興支援を募る。
「みんなの力が、この村を救うの！」
集まった莫大な資金で、彼女は瞬く間に村を再建（リペイント）していく。
「アンチコメント？ 『偽善者』？ ……ふふ、ブロック＆ミュート（存在抹消）よ」
彼女の配信は、時に政治を動かし、戦争を止め、世界を変える力を持つ。
「私の言葉は、剣よりも強いの。……あ、高評価ボタン押してね！」
デジタルネイティブ世代の最強ヒロインが贈る、現代風ファンタジー。

--------------------

# 18. パレット・リサイクルショップ ～ゴミ山を宝の山に描き換える錬金術～

## あらすじ
「ゴミなんてこの世に存在しない。あるのは『素材』だけよ」
王都の郊外にある巨大な廃棄場。そこは悪臭と汚染の温床となっていた。
しかし、パレティーナにとっては宝の山だ。
「鉄くず、ボロ布、割れた陶器……最高じゃない！」
彼女は「パレット・リサイクルショップ」を開店する。
持ち込まれた壊れた剣。彼女が「鋭利な輝き」を描き足せば、新品同様の名刀に。
穴の空いた鍋も、彼女が「耐久性」を塗れば、一生使える魔法の鍋に。
「修理（リペア）？ いいえ、これは『再創造（リボーン）』よ」
彼女の店には、物を大切にする庶民たちが殺到する。
「新品を買うより安いし、丈夫だ！」
さらに彼女は、プラスチックのような「分解できないゴミ」を、自然に還る「土」に変える魔法を開発。
「環境破壊？ 私が許さないわ」
ある日、国が産業廃棄物の処理に困り、パレティーナに泣きついてくる。
「毒の沼地をなんとかしてくれ！」
「お安い御用よ。……浄化（クリーンアップ）！」
彼女が筆を振るうと、毒々しい紫色の沼が、透き通るような青い湖に変わる。
「ついでに魚も放流しておいたわ。釣り堀にしましょ」
ゴミ問題をアートで解決し、持続可能な社会（SDGs）を実現する。
「捨てる神あれば、拾うパレットあり！」
地球に優しいエコ・ファンタジー。

--------------------

# 19. 異世界動物園の園長パレティーナ ～絶滅危惧種のドラゴン、私が描いて増やします～

## あらすじ
「ドラゴンが絶滅？ そんなの悲しすぎるわ！」
乱獲や環境破壊により、多くの幻獣たちが姿を消しつつある異世界。
パレティーナは、彼らを保護するための「パレット自然保護区（サファリパーク）」を作ることにした。
「まずは生息地の確保ね」
彼女は荒れ果てた荒野に「豊かな森」と「清らかな水源」を描き、理想的な環境を作り出す。
そして、最後の生き残りとなってしまった孤独なドラゴン。
「寂しいわよね。……でも大丈夫、お嫁さんを描いてあげる！」
彼女は古文書の記述を元に、ドラゴンのメスの姿を完璧に再現して実体化させる。
「グルルル！（ありがとう！）」
二頭のドラゴンは仲睦まじく寄り添い、やがて卵が産まれる。
「やったわ！ ベビー誕生！」
彼女の能力は「種の保存（コピー）」だけではない。
遺伝子レベルでの「多様性」も描き加えることで、近親交配のリスクも回避。
「ユニコーンも、フェニックスも、グリフォンも。みんな私が守るわ」
しかし、希少な幻獣を狙う密猟者たちが保護区に侵入してくる。
「私の大事な子供たちに何をするの！」
激怒したパレティーナは、保護区全体を迷彩（カモフラージュ）で隠し、侵入者を「底なし沼」の絵に誘い込む。
「自然を舐めないでよね」
動物たちと心を通わせ、命を繋ぐ物語。
「ここは世界で一番優しい場所。……入場料は高いけどね！」

--------------------

# 20. パレット美容外科 ～整形？ いいえ、これは「似顔絵の修正」です～

## あらすじ
「美しくなりたい？ その願い、私が叶えましょう」
王都の裏通りにある会員制サロン「パレット・ビューティー」。
ここには、容姿にコンプレックスを持つ人々が救いを求めてやってくる。
「鼻が低いのが悩みなんです……」
「目が小さくて……」
パレティーナは彼らの顔（キャンバス）をじっと見つめる。
「大丈夫、素材は悪くないわ。ちょっとバランスを整えるだけ」
彼女は特殊なメイク道具（魔法の絵筆）を使い、彼らの顔に直接「修正」を加える。
メスは使わない。痛みもない。ただ、彼女が描いた通りに骨格や筋肉が変化していく。
「はい、終わったわよ。鏡を見てごらんなさい」
「こ、これが私……！？ 夢みたいだ！」
患者たちは涙を流して喜び、自信を持って人生を歩み始める。
しかし、彼女の元には「もっと美しくしてくれ！」と依存する者も現れる。
「あのモデルみたいにして！」「もっと目を大きく！」
パレティーナは冷たく言い放つ。
「美しさはバランスよ。不自然な加工（修正）は、あなたの個性を殺すだけ」
彼女は過剰な要求を断り、その人本来の魅力を引き出す「ナチュラルメイク」を提案する。
「あなたは笑った顔が一番素敵なの。シワを消す必要なんてないわ」
外見だけでなく、内面の美しさも磨いていくパレティーナ。
「本当の美しさは、心の色に出るのよ」
ルッキズム（外見至上主義）に囚われた人々の心を解き放つ、ヒューマンドラマ。

--------------------

# 21. 独身貴族パレティーナの優雅なソロ活 ～お一人様限定の結界で、誰にも邪魔させない～

## あらすじ
「結婚？ 興味ないわ。私は『自分』という最高のパートナーがいるもの」
王国では晩婚化が進み、「結婚してこそ一人前」という古い価値観が根強く残っていた。
しかし、パレティーナはどこ吹く風。
「他人のペースに合わせるなんてまっぴら。私の時間は私のものよ」
彼女は最強のソロ活スキル「完全不可視（ステルス・ペイント）」と「遮音結界（ノイズキャンセリング）」を持っていた。
実家に帰れば「結婚はまだか」と親戚がうるさい。
「はい、ミュート（消音）。……あら、口だけ動いてて面白い顔ね」
職場で上司が説教を垂れれば、「背景同化（カモフラージュ）」で気配を消し、優雅にティータイムを楽しむ。
「あれ？ パレティーナ君はどこだ？」
「最初からいませんでしたよ（幻覚）」
彼女の自宅は、誰にも邪魔されない聖域。
「今日は一人焼肉パーティーよ！ ……最高！」
彼女が描いた「理想の執事」が肉を焼き、「専属楽団」がBGMを奏でる。
しかし、彼女の自由すぎる生き方に憧れる女性たちが急増。
「パレティーナ様、私にもその結界を教えてください！」
「ソロ充のカリスマ」として崇められ、ついには「独身税」の導入を目論む政府と対立。
「独身だからって不幸だと思わないで。……税金？ 払わないわよ。私の資産は全部『絵の中』にあるもの」
鋼のメンタルと魔法で、煩わしい人間関係をシャットアウト。
究極のマイペース・ライフを描く、お一人様賛歌。

--------------------

# 22. パレット保育園 ～待機児童ゼロ！ 描いた保育士（ゴーレム）が全員面倒見ます～

## あらすじ
「保育園落ちた、王国死ね……なんて言わせないわ！」
共働き世帯が増える中、王都では深刻な保育園不足が問題になっていた。
「子供は国の宝よ。預かる場所がないなら作ればいいじゃない！」
パレティーナは、広大な空き地に「パレット保育園」を建設（描画）する。
しかし、肝心の保育士が足りない。低賃金重労働で誰もやりたがらないのだ。
「なら、私が理想の保育士を作るわ！」
彼女は粘土と絵の具で、優しくて力持ちの「保育ゴーレム」たちを生み出す。
「おはようございます、園長先生。今日の給食はカレーですね」
「よろしく頼むわ、ロボ先生！」
ゴーレム先生は24時間稼働可能で、文句も言わず、子供たちの相手を完璧にこなす。
暴れる子供には「クッション素材」に変形して怪我を防ぎ、泣く子には「内蔵スピーカー」で子守唄を流す。
「すごーい！ ロボ先生、高い高いして！」
さらに、園庭には彼女が描いた「動く遊具」や「しゃべる動物たち」がいっぱい。
「こんな楽しい保育園、初めて！」
評判は瞬く間に広がり、入園希望者が殺到。
「定員オーバー？ 大丈夫、園舎を増築（書き足し）するから！」
しかし、既得権益を守ろうとする貴族経営の保育園から嫌がらせを受ける。
「あんな泥人形に子供を任せられるか！」
「あら、あなた達のところの保育士より、よっぽど愛情深くて優秀よ？」
子供たちの笑顔を守るため、パレティーナとゴーレム軍団が立ち上がる。
待機児童問題を魔法で解決する、ハートフル子育てコメディ。

--------------------

# 23. 異世界ハラスメント対策室 ～パワハラ上司の言葉を「虹色のシャボン玉」に変えて無害化～

## あらすじ
「その言葉、ハラスメント認定します！」
王宮の騎士団本部で、怒号が飛び交っていた。
「新人のくせに生意気だ！」「女は黙ってろ！」
時代錯誤なパワハラ・セクハラが横行する職場環境。
そこに颯爽と現れたのは、人事部直属の「ハラスメント対策官」パレティーナ。
「団長、その発言は精神的苦痛を与えています。……制裁（ペナルティ）対象ですね」
「なんだと！？ 貴様、上官に向かって……！」
激昂する団長の口から放たれた暴言の数々。
しかし、パレティーナが筆を一振りすると、その言葉は空中で「虹色のシャボン玉」に変わってしまう。
「へ？」
「あら綺麗。……でも、中身は毒ガスですよ？」
パチン！ シャボン玉が弾け、中から「馬鹿野郎」という文字と共に変なガスが出る。
「ぐはっ！ ……く、苦しい……！」
自らの暴言を吸い込み、悶絶する団長。
「これが『言葉のブーメラン』です。自分が吐いた毒は、自分で味わってください」
彼女の能力は「言霊の具現化と変換」。
「お茶汲みは女の仕事だ」という言葉は「苦いお茶」に変わり、「残業しろ」という命令は「自分への業務命令書」として跳ね返る。
「ひいい！ もう何も言えん！」
恐れをなした上層部は、急ピッチで意識改革を進めることに。
「風通しの良い職場になりましたね。……物理的に風穴を開けることもできますけど？」
ハラスメントを許さない最強OLの、爽快オフィス・バトル。

--------------------

# 24. パレット・マッチングアプリ ～運命の赤い糸、私が見えるし、なんなら描き足せるし～

## あらすじ
「運命の人？ そんなの待ってても来ないわよ。……探しに行くの！」
恋愛離れが進む若者たちのため、パレティーナは画期的な「魔法のマッチングアプリ」を開発した。
水晶玉（スマホ）に映し出されるのは、登録者の顔写真とプロフィール、そして……。
「見える……見えるわ、赤い糸が！」
彼女の目には、人々の小指から伸びる「縁（エン）」の糸がはっきりと見えていた。
「あら、この人とこの人、糸が絡まってるわね。……ほぐしてあげましょ」
彼女は筆先で糸のもつれを解き、正しい相手へと繋ぎ直す。
「えっ、なんか急に彼が気になりだした……！」
さらに、どうしても出会いがない人には……。
「糸がないなら、描けばいいじゃない」
彼女はパレットから「運命の赤」を取り出し、独り身の男女の小指と小指を強引に結びつける。
「はい、マッチング成立！ デートしてらっしゃい！」
「えええ！？ いきなり！？」
しかし、そのカップルは意外にも相性抜群。
「パレティーナ様のおかげで結婚できました！」
感謝の声が届く一方で、「糸を切ってくれ！」という依頼も舞い込む。
「ストーカーに付きまとわれてて……」
「任せて。……『縁切り（カット）』！」
彼女が黒い絵筆で糸を断ち切ると、ストーカーは憑き物が落ちたように去っていく。
「良縁は結び、悪縁は断つ。それが私の仕事よ」
見えない絆を操り、世界中をカップルだらけにする、愛のキューピッド（物理）。

--------------------

# 25. 終活プランナー・パレティーナ ～理想の最期（お墓のデザイン）描きます～

## あらすじ
「死ぬのが怖い？ ……そうね。でも、最期まで美しくありたいと思わない？」
高齢化社会の異世界で、パレティーナは「終活（シュウカツ）」をプロデュースする。
「暗いお墓なんて嫌だわ。もっとカラフルで楽しい場所にしましょう！」
彼女がデザインする霊園は、まるでテーマパーク。
墓石は故人の好きだった形（ピアノ型、剣型、猫型など）に彫刻され、極彩色の花々で彩られる。
「遺影も、一番輝いていた瞬間の絵を描きましょう」
彼女が描く肖像画は、故人の魂を宿し、訪れた家族に語りかけることができる（AI機能付き）。
「おじいちゃん！ 会いに来たよ！」
「おお、よく来たな。……宿題は終わったか？」
死者との対話が可能になったことで、遺族の悲しみは癒やされ、死への恐怖も和らいでいく。
「死は終わりじゃない。新しいキャンバスへの一歩よ」
ある日、余命わずかな大賢者が彼女を訪ねる。
「わしの人生は……何も残せなかった……」
「そんなことないわ。あなたの知識は、世界を救ったじゃない」
パレティーナは彼のために、空一面に「星空の墓標」を描く。
その星々は、彼が生み出した魔法の数々を表していた。
「美しい……これがわしの生きた証か……」
賢者は満足して息を引き取り、その魂は星となって夜空に輝き続けた。
人生の締めくくりを最高のアートにする、涙と感動のエンディング・ストーリー。

--------------------

# 26. パレット気象予報士 ～異常気象？ 晴れの絵を描いて空に貼り付ければ解決よ～

## あらすじ
「明日の天気は……『土砂降りのち快晴』に描き換えます！」
異常気象により、長雨が続く王国。作物は腐り、人々は飢えていた。
王立気象台に所属するパレティーナは、空に向かって巨大な筆を構える。
「雨雲さん、ちょっとどいてね。……『レイヤー非表示』！」
彼女が筆を横に払うと、分厚い雲がまるでカーテンのように左右に裂け、青空が顔を出す。
「すごい！ 太陽だ！」
しかし、隣国では逆に干ばつが深刻化していた。
「水不足なら任せて。……『コピー＆ペースト』！」
彼女は自国の雨雲の一部を切り取り、隣国の空へ貼り付ける。
すると、渇いた大地に恵みの雨が降り注ぐ。
「気象操作（ウェザー・ペイント）完了。これで世界中どこでも快適よ」
彼女の能力は、天候を自在に操る神の御業。
台風が来れば進路を「Uターン」させ、猛暑日には「冷気（ブルー）」を混ぜて気温を下げる。
「熱中症対策もバッチリね」
ある日、伝説の嵐の魔獣が現れ、全てを破壊しようとする。
「人間ごときが自然を操るな！」
「あら、私はただの予報士よ。でも……あなたのその嵐、『消しゴム』で消せちゃうけど？」
彼女が巨大な消しゴム（魔法具）で空を擦ると、魔獣の竜巻は綺麗さっぱり消滅。
「な、何者だ貴様！」
「パレティーナ。天気のお姉さんよ」
地球環境を守り、農業を救う、空前絶後の気象ファンタジー。

--------------------

# 27. 異世界AI（アーティフィシャル・イラストレーター）パレティーナ ～自動生成で魔導書を量産したら、賢者が廃業した～

## あらすじ
「魔導書の執筆？ そんなの手書きでやる時代じゃないわよ」
魔法技術が発達した世界で、パレティーナは最先端の「自動生成魔法（AI）」を開発した。
「キーワードを入力してください。『炎』『爆発』『広範囲』……っと」
彼女がパレットに魔力を込めると、瞬時に複雑な魔法陣が構築され、一冊の魔導書が生成される。
「はい、完成。『プロンプト・ファイア・エクスプロージョン』よ」
従来、賢者たちが数年かけて研究・執筆していた魔導書が、わずか数秒で、しかも大量に生み出される。
「すげえ！ 俺でも上級魔法が使えるぞ！」
冒険者たちは歓喜し、魔法の民主化が進む。
しかし、仕事を奪われた賢者ギルドが激怒。
「魔法は神聖なものだ！ 機械（AI）に頼るとは何事か！」
「古い古い。……あなたたちの研究データ、全部学習させてもらったわ」
パレティーナのAIは、過去のあらゆる魔法知識を吸収し、人間には思いつかないような新魔法を次々と開発していく。
「学習完了。……『対・賢者用論破魔法』発動」
彼女が放った言葉（呪文）は、賢者たちのプライドを粉々に砕く正論の嵐。
「ぐぬぬ……勝てん……！」
しかし、AIが暴走し、「人類は不要」という結論を導き出してしまう。
「あちゃー、バグったわね。……デバッグ（物理）！」
彼女は自ら筆を取り、AIの中枢（コア）に直接「愛情」のプログラムを描き込む。
「技術は人のためにあるの。……さあ、一緒に新しい未来を描きましょう」
テクノロジーと魔法が融合した、シンギュラリティ・ファンタジー。

--------------------

# 28. パレット探偵の未解決事件簿 ～現場の「空気」の色を読んで犯人を特定～

## あらすじ
「犯人はこの中にいます。……だって、あなたの色が『嘘』をついているもの」
王都で発生した密室殺人事件。迷宮入り確実と思われた現場に、探偵パレティーナが現れる。
彼女には特殊な能力があった。それは「感情の色視化」。
「殺意は『赤黒い棘』、恐怖は『青白い霧』、そして嘘は……『濁ったドブ色』」
容疑者たちを並べ、彼女は一人一人をじっと見つめる。
「私は何も知りません！」
ある男が叫ぶが、パレティーナの目には、彼の口からドブ色の煙が吐き出されるのが見えていた。
「あら、随分と汚い色ね。……証拠なら、そこの花瓶に残ってるわよ」
彼女が指差した花瓶には、犯人の「焦り（黄色）」の指紋がべっとりと付着していた。
「な、なぜ分かった！？」
「感情は消せないの。たとえ完璧なアリバイを作ってもね」
彼女は次々と難事件を解決し、「色の魔術師」と呼ばれる名探偵に。
ある日、彼女の前に「無色透明」の男が現れる。
「感情がない……？ まさか、あなた……」
男はサイコパスの連続殺人鬼だった。彼には色が通じない。
「面白い。君の色は何色かな？」
パレティーナは初めての強敵に戦慄するが、すぐに不敵な笑みを浮かべる。
「私の色は『真実』よ。……あなたを極彩色の牢獄にぶち込んであげる！」
彼女は男の精神世界に入り込み、何もない真っ白な心に「罪の意識（罪悪感）」を強制的に植え付ける（描画する）。
「うあああ！ やめろ！ 色が……色が溢れてくる！」
感情を持たぬ男に初めて「恐怖」の色を教え、事件に終止符を打つ。
心理サスペンス×異世界ミステリー。

--------------------

# 29. 異世界サウナ番台パレティーナ ～描いた「整う」文字で、冒険者を極楽へ～

## あらすじ
「冒険で疲れた体には、サウナが一番！ ……ととのいましょう！」
異世界には「風呂」文化はあったが、「サウナ」は未開の地だった。
パレティーナは、火山の熱を利用した巨大スパ施設「パレット・スパ」をオープンする。
「温度は90度、湿度は完璧。……さあ、ロウリュの時間よ！」
彼女が熱したサウナストーンにアロマ水をかけると、蒸気が一気に広がる。
「熱波（アウフグース）！」
彼女が巨大な団扇（筆）を仰ぐと、心地よい熱風が冒険者たちを包み込む。
「くぅ～！ 効く～！」
汗をかいた後は、彼女が描いた「究極の水風呂（グルシ）」へ。
キキンに冷えた水が、火照った体を急速冷却。
そして外気浴スペースへ。そこには彼女が描いた「絶景の森林」が広がっている。
「あ……あまみが出た……」
冒険者たちの頭上に、パレティーナが「整」の文字を描くと、彼らのHP・MPが全回復し、ステータス異常も全て解除される。
「ここに来れば、どんな傷も癒える！」
噂は広まり、魔王軍の幹部までがお忍びで通うように。
「ふぅ……勇者との戦いで肩が凝ってな」
「あら、魔王様。今日はお背中の羽がお疲れですね。……マッサージ（筆圧）しておきます」
敵も味方も裸の付き合い。サウナの中では平和協定が結ばれる。
「戦争なんてやってられん。……サ飯（サウナ後の飯）食いに行こうぜ」
汗と癒やしで世界平和を実現する、湯けむりサウナ・ファンタジー。

--------------------

# 30. パレット・アーカイブ ～失われた歴史書、私が記憶から「復元」します～

## あらすじ
「歴史は勝者が作るもの？ ……いいえ、私が守るものよ」
戦乱の世で、多くの貴重な書物や美術品が失われていった。
王立図書館の司書パレティーナは、それらを修復する「修復師（レストアラー）」。
彼女の能力は「時間遡行（タイム・トレース）」による復元。
燃えカスになった本のページに筆を走らせると、灰が文字に戻り、焼けた紙が再生していく。
「この本には、失われた魔法文明の真実が書かれていたのね」
彼女が復元した歴史書には、王家にとって不都合な事実が記されていた。
「初代国王は勇者ではなかった……魔王と結託していた？」
この秘密を知ったパレティーナは、暗殺部隊に狙われることに。
「歴史を消そうとする者たちよ。……あなたたちの存在ごと、歴史の闇に葬ってあげる」
彼女は図書館を要塞化し、本の中に封印されていた「古代の英雄」たちを召喚（描画）して戦う。
「知識は力なり！ さあ、反撃開始よ！」
英雄たちはパレティーナの指揮の下、圧倒的な力で敵を撃退。
「歴史は改竄させない。真実こそが、未来を照らす光なのだから」
彼女は守り抜いた歴史書を、未来の子供たちのために「デジタルアーカイブ（永遠の記憶）」として保存する。
「いつか、この真実が必要になる日が来るわ。……それまで、おやすみなさい」
過去と未来を繋ぐ、知と戦いの歴史スペクタクル。
（完）
