# 1. バイオパンク・パレティーナ ～遺伝子（ジーン）を描き換えて、最強生物をデザインします～

## あらすじ
荒廃した未来、あるいは魔法と科学が融合した異世界。そこでは遺伝子工学が極限まで発達し、人々は自らの体を改造して生き延びていた。
そんな世界に転生したパレティーナは、木製パレットの姿をした「生体ナノマシンの集合体」だった。
彼女の能力は「遺伝子描画（ゲノム・ペイント）」。
対象の生物に触れ、そのDNA構造をキャンバスに見立てて、新たな形質を「上書き」することができるのだ。
「あなたの翼、もっと美しく、もっと速く飛べるようにしてあげる」
スラム街で出会った、翼が欠損したキメラの少女。パレティーナが筆を走らせると、少女の背中から虹色に輝くエネルギー翼が生え出した！
ただの治療ではない。それは種の限界を超えた進化。
病弱な少年には「抗体」の色を塗り、絶滅寸前の幻獣には「繁殖」の色を足す。
彼女の噂は瞬く間に広まり、遺伝子を独占しようとする巨大企業「ヘリックス社」に目をつけられる。
「パレットの能力があれば、究極の兵士（スーパーソルジャー）を量産できる！」
襲いかかる改造人間たち。しかし、パレティーナは慌てない。
「あら、あなたの筋肉組織、ちょっとデザインが古くない？」
彼女が空中にサラサラと絵を描くと、敵の筋肉は勝手に弛緩し、骨格は脆く崩れ去る。
逆に、仲間たちには「一時的な変異（ブースト）」を与え、鋼鉄の皮膚や猛毒の爪を授けて戦う。
「生命はもっと自由で、カラフルであるべきよ！」
生命倫理（バイオエシックス）を問う、サイバー・バイオ・ファンタジー。

--------------------

# 2. テラフォーミング・パレット ～死の惑星を、緑あふれる楽園に塗り替えます～

## あらすじ
人類が宇宙へ進出し、居住可能な惑星を探し求めて数世紀。
パレティーナが目覚めたのは、酸素もなく、放射線が降り注ぐ「死の惑星」だった。
彼女は、惑星開拓用に開発された自律型AI搭載パレット……の体に、異世界からの転生者が憑依した存在。
「こんな茶色い星、私の美学に反するわ！」
彼女は宇宙船の残骸からエネルギーを吸収し、惑星規模の大工事（テラフォーミング）を開始する。
巨大な筆「アース・ブラシ」を振るい、大地に「緑」を塗れば、瞬く間に森林が隆起する。
空に「青」を塗れば、分厚い雲が晴れ、オゾン層が形成される。
海に「水色」を塗れば、干上がった海底に水が満ち、微生物が誕生する。
「仕上げに、生命の種（シード）をパラパラっと！」
数万年かかるはずのテラフォーミングを、わずか数年で成し遂げていくパレティーナ。
やがて、地球から移民船団が到着する。彼らは眼下に広がる青い宝石のような惑星を見て絶句する。
「報告と違うぞ！ 誰があの星を再生させたんだ！？」
降り立った人類が見たのは、惑星の管理者（マザー）として君臨する木製パレットの姿だった。
「ようこそ、私の庭へ。でも、自然を壊したら……わかってるわよね？」
環境破壊を繰り返した人類に突きつけられる、究極のエコロジー・サバイバル。

--------------------

# 3. 量子パレットの確率論 ～シュレーディンガーの猫は、何色にもなり得る～

## あらすじ
「観測されるまで、事象は確定しない」
量子力学が支配する世界に転生したパレティーナ。彼女の能力は「確率操作（クオンタム・ペイント）」。
重ね合わせの状態にある現実に「色」を塗ることで、望む未来を確定させる能力だ。
例えば、敵が銃を撃った瞬間。弾丸が「当たる未来」と「外れる未来」が重なり合っている。
パレティーナがそこに「回避の白」を塗ると、弾丸は奇跡的な軌道を描いて逸れていく。
「箱の中の猫？ 私が『生きている色』で塗れば、絶対に生きてるわよ」
彼女は物理法則を無視した「確定演出」を次々と引き起こす。
壁を通り抜けたいなら、壁の原子配列に「透過」の色を塗る。
過去の失敗をやり直したいなら、時間の分岐点に「修正」の色を塗る。
しかし、確率を操作しすぎた代償として、世界線が不安定になり始める。
「パレティーナ、君のせいでパラレルワールドが衝突している！」
時空管理局のエージェント（未来人）が現れ、彼女を排除しようとする。
「あら、じゃあ『私たちが仲良くなる未来』を描いちゃえばいいじゃない？」
多元宇宙（マルチバース）を股にかけた、SFラブコメディ（？）。
すべての可能性は、私のパレットの中にある。

--------------------

# 4. メタバース・アーキテクト ～この仮想世界（ワールド）は、私が描いたキャンバスです～

## あらすじ
人類の9割が仮想現実空間「メタバース」で生活する近未来。
現実の肉体はカプセルの中で眠り、精神だけがアバターとして生きていた。
ある日、メタバース内で伝説の「バグ」が発見される。それは、あらゆるプログラムを書き換えることができる最強のチートツール、パレット型アバター「パレティーナ」。
中身は、かつてアナログ画家だった女性の魂だ。
「最近のVRワールドは、ポリゴンばかりで温かみがないわね」
彼女が筆を振るうと、無機質なデータ空間が、油絵のような重厚な質感や、水彩画のような淡い世界に変化する。
システム管理AIは彼女を「ウイルス」として駆除しようとするが、彼女はファイアウォールさえも「風景画」の一部として取り込んでしまう。
「攻撃プログラム？ キレイな花火に描き換えてあげる！」
やがて、彼女の周りには「本当の美しさ」を求めるユーザーたちが集まり始める。
課金アイテムやステータスが全ての殺伐としたメタバースに、彼女は「芸術」という革命を起こす。
しかし、メタバースを支配する巨大IT企業が、彼女の力を利用して「全人類の精神統制」を目論む。
「私の絵は、誰にも縛られない！」
ログアウト不可能な電脳空間で、自由を求めて戦うデジタル・ファンタジー。

--------------------

# 5. ナノ・スウォーム・ペイント ～その絵の具、生きてます～

## あらすじ
パレティーナの体から滲み出るカラフルな絵の具。それはただの顔料ではない。
数億個の自律型ナノマシン（極小ロボット）の集合体（スウォーム）だった。
「集合（アセンブル）！」
彼女の号令とともに、絵の具（ナノマシン）たちは空中に舞い上がり、様々な形状に変形する。
ある時は強固な「盾」となり、ある時は鋭利な「刃」となり、ある時は偵察用の「ドローン」となる。
スラム街でジャンク屋を営む彼女は、このナノマシンを使ってあらゆる機械を修理・改造していた。
壊れたラジオに銀色の絵の具を垂らせば、ナノマシンが回路を再構築し、最新の通信機に早変わり。
錆びついた義手に金色の絵の具を塗れば、神経接続速度が倍増する。
「便利でしょ？ でも、怒らせると怖いから気をつけて」
街を牛耳るマフィアが店を襲撃した時、彼女は赤い絵の具をバラ撒いた。
それは敵の銃器の内部に侵入し、暴発を引き起こし、さらに敵の衣服をガチガチに硬化させて拘束した。
「私の絵の具は、私の意志そのものなの」
しかし、このナノマシン技術は、かつて世界を滅ぼした「グレイ・グー（自己増殖ナノマシン）」の変種だった。
過去の遺産を巡る陰謀と、パレティーナ自身の出生の秘密に迫る、ハードボイルド・サイバーパンク。

--------------------

# 6. 時間修復士パレティーナ ～過去の過ち（エラー）を、色彩で塗り替えます～

## あらすじ
「過去を変えたい」という人類の悲願。それを実現したタイムマシン……ではなく、パレティーナの絵筆。
彼女の能力は「時間遡行（タイム・ペイント）」。
歴史的な分岐点となった場所で、その当時の風景画を描くことで、過去の出来事に干渉できるのだ。
依頼人は、かつて愛する人を事故で亡くした富豪。
パレティーナは、事故現場の公園で筆を振るう。
「キャンバスの中の時間よ、巻き戻れ」
絵の具が渦を巻き、周囲の空間が歪む。
目の前に現れたのは、事故が起きる数分前の光景。
彼女はすかさず、暴走車の進路に「頑丈な壁」を描き加える。
ドンッ！ 車は壁に激突し、歩行者は無事だった。
「これで歴史が変わったはず」
現代に戻ると、そこには幸せに暮らす依頼人とその家族の姿があった。
しかし、歴史改変には副作用（タイムパラドックス）がつきもの。
ある依頼で、独裁者が生まれるきっかけとなった暗殺事件を阻止してしまった。
すると現代は、独裁者が支配するディストピアに変貌していた！
「やってしまった……。責任取らなきゃ」
パレティーナは再び筆を取り、歪んだ歴史を修正するために時空を超えた旅に出る。
「正しい歴史の色は何色？ 私が決めるわ」
時間警察（タイムパトロール）に追われながら、歴史の修正液を塗りたくるSFサスペンス。

--------------------

# 7. 精神ダイバー・パレット ～トラウマの風景画、描き直します～

## あらすじ
近未来、精神疾患は脳内の「バグ」として処理されるようになった。
パレティーナの職業は「精神（サイコ）ダイバー」。
患者の脳内に侵入し、深層心理の世界（マインドスケープ）を探索・修復する治療師だ。
「へえ、君の心の中は随分と荒れ模様ね」
ダイブした先は、患者の不安や恐怖が具現化した悪夢のような世界。
歪んだ建物、襲い来る怪物（トラウマ）、降り止まない黒い雨。
パレティーナは、巨大な筆を構える。
「雨なんてやめさせて、晴天にしちゃいましょう！」
彼女が空に「太陽」を描くと、黒い雲は消え去り、暖かな光が差し込む。
怪物が現れれば、「檻」を描いて封じ込めるか、「可愛いぬいぐるみ」に描き換えて無力化する。
ある日、彼女は植物状態の少女の精神世界にダイブする。
そこは一切の色がない「無」の世界だった。
「こんな寂しい世界、私が許さない」
パレティーナは、何もない空間に「花畑」を描き、「音楽」の色を塗り、「希望」の光を灯していく。
しかし、深層には少女の心を閉ざした「最大の恐怖（ラスボス）」が潜んでいた。
「私の色で、あなたを救ってみせる！」
心象風景を塗り替える、癒やしとバトルのサイコ・ファンタジー。

--------------------

# 8. 軌道エレベーター建設記 ～宇宙へ続く塔（タワー）、私が描いて伸ばします～

## あらすじ
人類が宇宙へ進出するための巨大プロジェクト「軌道エレベーター（スカイフック）」。
しかし、その建設は困難を極めていた。
成層圏の強風、宇宙空間のデブリ、そして莫大な建設コスト。
そこで白羽の矢が立ったのが、特殊建材生成能力を持つパレティーナだった。
「地上3万6000キロまで？ 気が遠くなるわね」
彼女は、カーボンナノチューブよりも強靭で軽い「魔法の絵の具」を生成できる。
彼女が空に向かって筆を走らせると、光り輝くケーブルがスルスルと伸びていく。
「強度不足？ じゃあ『硬化』の赤を混ぜて！」
高度が上がるにつれて、環境は過酷になる。
酸素がない、気温はマイナス、放射線が降り注ぐ。
パレティーナは自らを「宇宙服モード」に塗り替え、黙々とケーブルを描き続ける。
時には、作業を妨害するテロリストや、縄張りを荒らされた宇宙生物（！？）が襲ってくる。
「私の塔に落書きしないで！」
迎撃用レーザー砲を描いて撃退し、破損箇所を即座に修復。
ついに完成したエレベーターは、夜空に輝く虹色の橋となった。
「さあ、星への切符は私が描いたわ。みんな乗って！」
人類の夢を繋ぐ、超高々度（ハイ・アルティテュード）建築ロマン。

--------------------

# 9. ミーム・ウォー・パレット ～情報の戦争、その「真実」を描くのは私～

## あらすじ
情報が全てを支配する世界。そこでは「真実」さえも作られる。
SNSで拡散されるフェイクニュース、世論操作（プロパガンダ）、認知戦（コグニティブ・ウォーフェア）。
パレティーナは、情報空間に干渉できるハッカー兼アーティストだ。
彼女の武器は「概念塗料（コンセプト・ペイント）」。
ネット上の情報に「信頼性」の色を塗れば、デマも真実に変わる。
逆に「疑惑」の色を塗れば、絶対的な事実さえも揺らぐ。
ある独裁国家が、隣国への侵略を正当化する偽情報を流した。
「許せない。その嘘、塗り潰してやる」
パレティーナは、戦場の悲惨な現実をリアルタイムで描いた「真実の絵画」をネットの海に放流する。
その絵は、見る者の心に直接訴えかける強力なミーム（感染力のある情報）となり、瞬く間に世界中で拡散（バズ）される。
「なんだこれは！？ 涙が止まらない……」
「政府は嘘をついている！」
世論は一変し、独裁者は失脚に追い込まれる。
しかし、彼女の力を恐れた各国情報機関が、彼女を「最重要危険人物」に指定する。
「世界を騙すのも、救うのも、筆一つ」
現代社会の闇を切り裂く、情報戦サスペンス。

--------------------

# 10. サイバーセキュリティ・パレット ～ファイアウォールは「色彩」で強化する～

## あらすじ
あらゆるものがネットワークに繋がった超高度情報化社会。
ハッカーたちの攻撃は物理的な破壊と同義となり、企業のサーバーや国家のインフラを守る「セキュリティ」が最重要課題となっていた。
パレティーナは、伝説のホワイトハッカー。その正体は、電子の海を泳ぐAIパレットだ。
彼女の防御壁（ファイアウォール）は、美しい「幾何学模様（フラクタル）」で構成されている。
「侵入検知。ウイルスね」
無数のウイルスが黒い触手のように迫る。
パレティーナは優雅に筆を振るう。
「防壁展開（シールド・オン）！ カラフルな迷路に迷い込みなさい！」
彼女が描いた複雑怪奇な迷路に、ウイルスたちは次々と捕らえられ、無力化される。
さらに、彼女は攻撃者の発信元を逆探知する「追跡（トレーサー）」の色を放つ。
「見つけた。そこね」
現実世界のアジトに警察が急行し、ハッカー集団は一網打尽。
ある日、彼女の元に「私の記憶を守って」という謎の依頼が届く。
それは、世界を揺るがす機密データを隠し持ったアンドロイドの少女だった。
「任せて。私のキャンバス（セキュリティ）は誰にも破らせない！」
最強の盾と矛を持つ電子の騎士が、デジタルワールドを守護するサイバー・アクション。

--------------------

# 11. 深海パレット ～アビスに沈んだ文明を、色彩（ひかり）で照らします～

## あらすじ
地球の大半が水没した未来世界。人類はわずかに残った陸地にしがみつくように暮らしていた。
パレティーナは、深海の底で目覚めた古代の遺産。
彼女は、かつて地上にあった美しい都市の記憶を宿した自律型潜水艇だ。
「真っ暗ね……。明かりをつけてあげる」
彼女の筆先から放たれるのは、深海でも輝く「発光塗料」。
海底火山の熱エネルギーを吸収し、周囲を照らし出す。
すると、そこには見たこともない奇怪な深海生物たちが蠢いていた。
「あら、あなたたちも寂しいの？」
パレティーナは、巨大なダイオウイカに「友好的なピンク」を塗り、襲ってくる深海竜には「鎮静のブルー」を塗る。
やがて、彼女の元には多くの深海生物が集まり、巨大なコミュニティが形成されていく。
さらに、彼女は沈没船や廃墟を「住居」として描き直し、酸素を生み出す「サンゴの森」を描き加える。
「地上はもう住めないらしいわ。ここが新しい楽園よ」
深海の底に誕生した、光り輝く海底都市「アトランティス・ネオ」。
その噂を聞きつけた地上の人々が、潜水艇で調査にやってくる。
「なんだあの光は！？ まさか文明が！？」
深海からの侵略者ではなく、救世主として現れたパレティーナ。
人類の新たな居住地（フロンティア）を巡る、海洋ファンタジー。

--------------------

# 12. エナジー・ハーベスター ～太陽を描いて、無限のエネルギーを作ります～

## あらすじ
石油も枯渇し、原子力も危険視され、人類は深刻なエネルギー不足に陥っていた。
世界は大停電が日常化し、文明は衰退の一途を辿っていた。
そこに現れたのが、謎のエネルギー生成装置（パレット型）、パレティーナ。
彼女の能力は「概念エネルギー変換」。
「太陽光？ 風力？ そんなまどろっこしいことしなくていいわ」
彼女がキャンバスに「太陽」を描くと、その絵から灼熱の光と熱が放射される！
しかも、燃料不要で無限に供給されるクリーンエネルギーだ。
「雷雲」を描けば高電圧の電気を生み出し、「マグマ」を描けば地熱発電所を凌駕する熱量を発揮する。
彼女は移動式の発電所として、世界中の電力不足地域を巡る旅に出る。
「ありがとう、これで冬を越せるよ！」
感謝する人々に、彼女は笑顔で応える。
しかし、エネルギー利権を独占したい巨大企業や、彼女を兵器利用しようとする軍事国家が動き出す。
「私を独り占めするつもり？ なら、世界中を停電させてあげるわよ！」
究極のエネルギー源を巡る争奪戦と、それをあざ笑うかのように振る舞う最強パレットの逃避行アクション。

--------------------

# 13. 外交官パレティーナ ～言葉の壁は「色彩」で超えます～

## あらすじ
銀河連邦に加盟した人類だが、異星人との意思疎通は困難を極めていた。
言語体系が違いすぎるのだ。音声言語を持たない種族、テレパシーで会話する種族、フェロモンで意思を伝える種族……。
翻訳機も役に立たない状況で、パレティーナは「色彩外交官」として派遣される。
「言葉なんていらないわ。心（ハート）で見せればいいの」
彼女は、相手の種族の文化や感情に合わせて、瞬時に「色彩言語」を描き出す。
敵対的な戦闘種族には、「敬意」を表す深紅の紋様を描き、友好の証とする。
猜疑心の強い昆虫型種族には、「信頼」を示す透明な光の波長を描いて見せる。
「……（美しい。我々は貴様を歓迎する）」
言葉を使わずに、心象風景を共有することで誤解を解き、同盟を結んでいくパレティーナ。
ある時、銀河を二分する大戦争の危機が訪れる。
両陣営の艦隊が睨み合う中、パレティーナは単身、中立地帯の宇宙空間へ飛び出す。
「私の最高傑作を見なさい！」
彼女が宇宙全体をキャンバスに描いたのは、全種族の故郷の星々が仲良く並ぶ、壮大な「銀河平和の図」。
その圧倒的な美しさに、兵士たちは戦意を喪失し、涙を流して和解する。
「芸術は爆発だ！ そして平和だ！」
宇宙規模のコミュニケーション・ドラマ。

--------------------

# 14. メモリー・レストレーション ～色褪せた記憶、鮮やかに塗り直します～

## あらすじ
高齢化社会が進み、認知症や記憶障害が深刻な社会問題となった未来。
パレティーナは、最新の脳科学と魔法技術が融合した「記憶修復士」。
彼女のクリニックには、大切な思い出を忘れてしまった人々が訪れる。
「夫の顔が思い出せないの……」
泣き崩れる老婆の手を取り、パレティーナは優しく微笑む。
「大丈夫。あなたの脳の奥底には、まだ色が残っているわ」
彼女は患者の脳波とリンクし、断片的な記憶の欠片（ピース）を拾い集める。
そして、欠けた部分を想像力と色彩で補完し、一枚の「記憶の絵画」として再構成する。
「見て。これがあなたの旦那様よ」
鮮やかに蘇った記憶の中で、若き日の夫が微笑んでいる。
「ああ、あなた……！」
老婆の瞳に光が戻る。記憶が定着し、認知機能が回復する奇跡の治療法。
しかし、中には「忘れたい記憶（トラウマ）」を消してほしいという依頼や、犯罪者が「偽の記憶」を植え付けてほしいと懇願してくることも。
「私は画家よ。嘘の絵は描かない主義なの」
記憶という名のパズルを解き明かし、人生の真実を描き出す、感動のヒューマンドラマ。

--------------------

# 15. ウェザー・ペインター ～台風も旱魃も、私が描き変えます～

## あらすじ
気候変動により、異常気象が日常化した地球。
猛暑、洪水、旱魃、巨大台風……人類は自然の猛威に晒されていた。
パレティーナは、政府直属の気象制御官（ウェザー・マスター）。
巨大な筆型ドローンを操り、空に直接「天気」を描き込む。
「台風19号？ 進路変更（リダイレクト）！」
彼女が空に巨大な矢印を描くと、暴風雨は物理法則を無視して海上へ逸れていく。
砂漠化が進む地域には、「雨雲」を描いて慈雨を降らせ、緑を復活させる。
寒冷地には、「暖気」のオレンジ色を塗り、作物の凍害を防ぐ。
彼女の能力は、まさに神の御業。
「今日の天気は、パレティーナ次第です」
天気予報士がそう言うほど、世界は彼女の筆先に依存していた。
しかし、気象を操作することへの倫理的な批判や、敵対国による「気象兵器」としての利用を目論む勢力が現れる。
「私が描いた雨で、誰かが泣くこともある……」
葛藤しながらも、彼女は空を見上げる人々のために筆を振るう。
「明日は晴れにするわ。虹もオマケしちゃう！」
地球規模の環境問題を、力技とアートで解決するスペクタクル巨編。

--------------------

# 16. 重力（グラビティ）・ペインター ～物理法則、上書きします～

## あらすじ
重力制御が確立された未来都市。しかし、その技術は一部の特権階級に独占されていた。
スラム街の少女パレティーナは、廃材置き場で見つけた不思議なスプレー缶（グラビティ・スプレー）を手に取る。
彼女が壁にスプレーを吹きかけると、そこが「地面」に変わる。
「うそ！？ 天井を歩いてる！？」
重力方向を自在に変える能力に目覚めたパレティーナは、都市の立体構造を縦横無尽に駆け巡る「空中の運び屋」となる。
警察のドローンや警備ロボットが追ってくるが、彼女はビルの側面に「下向きの重力」を描いて急降下し、敵を撹乱する。
「重すぎ？ じゃあ『無重力』にしちゃえ！」
追跡車両にスプレーを浴びせると、車体はフワフワと浮き上がり、コントロールを失う。
やがて彼女は、都市の最上層「ハイ・スカイ」に潜入する依頼を受ける。
そこは、重力装置によって地上とは隔離された支配者たちの楽園。
「あんたたちの重力、ちょっと借りるわよ」
パレティーナは巨大なタワーの壁面に、都市全体を巻き込む壮大な「逆転の重力図」を描く。
スラム街と富裕層、上下逆さまになった世界で、彼女の革命（グラビティ・デイズ）が始まる。
重力をアートとして操る、爽快パルクール・アクション。

--------------------

# 17. ドリーム・ウィーバー ～全人類の夢（ネットワーク）、繋げます～

## あらすじ
人々が睡眠中、無意識に接続される集合的無意識のネットワーク「ドリーム・ネット」。
そこは、現実世界のストレスや欲望が渦巻く混沌の世界。
パレティーナは、ドリーム・ネットの管理者（アドミニストレータ）。
彼女の仕事は、悪夢や悪意あるハッカーによる精神攻撃から人々を守ること。
「あら、また悪い夢を見てる子がいるわね」
彼女が夢の中に現れると、そこは戦場だったり、怪物に追われる迷路だったり。
パレティーナは筆を振るい、悪夢を「吉夢」へと書き換える。
襲ってくる怪物を「可愛いペット」に変え、迷路の壁を「お菓子の家」に変える。
「ほら、怖くないでしょ？ 楽しい夢を見てね」
翌朝、目覚めた人々はスッキリとした顔で一日を迎える。
しかし、ドリーム・ネットを汚染しようとする謎の組織「ナイトメア・シンジケート」が現れる。
彼らは人々の不安を煽り、集団ヒステリーや暴動を引き起こそうとする。
「夢を操る者は、現実をも操る……か。でも、私の想像力（イマジネーション）には勝てないわよ！」
パレティーナは、全人類の夢を一つに束ね、巨大な「希望の夢（ユートピア）」を描き出す。
眠りの世界で繰り広げられる、精神世界（サイキック）大戦。

--------------------

# 18. ロウ・ライター ～その契約書、絶対遵守です～

## あらすじ
魔法契約が絶対の効力を持つ異世界。契約書にサインすれば、神でさえも逆らえない。
パレティーナは、最強の「契約書作成士（ロウ・ライター）」。
彼女の筆は、ただのインクではない。「真理の言霊」を具現化する魔法の筆だ。
「この土地の所有権争いね。……はい、解決」
彼女が羊皮紙にサラサラと条文を書くと、金色の文字が空中に浮かび上がり、両者に強制力を発動させる。
「甲は乙に土地を返還すること。違反した場合……カエルになること」
「ゲコッ！？（体が勝手に！）」
嘘や抜け道は一切通用しない。彼女の契約書は、物理法則さえもねじ曲げる。
ある日、魔王軍が人間界に侵攻してくる。
王国は滅亡寸前。パレティーナは敵陣のど真ん中に乗り込む。
「魔王さん、契約しましょう。内容は『平和条約』よ」
「ふん、誰が貴様ごときと……」
「サインしないと、あなたの大事な角（ツノ）が『バナナ』になる呪いをかけます」
「な、なんだと！？」
無理やりサインさせられた魔王軍は、条約に基づき撤退を余儀なくされる。
「条文解釈は私次第。文句があるなら裁判所（私の家）にいらっしゃい」
法廷闘争ならぬ、魔法契約バトル。最強の法律家は、戦わずして勝つ。

--------------------

# 19. サプライチェーン・パレット ～物流革命、描けば届きます～

## あらすじ
物流網が寸断され、物資不足に喘ぐ世界。
魔物の襲撃や自然災害で、安全な輸送ルートが確保できないのだ。
パレティーナは、伝説の運び屋。荷馬車もトラックも使わない。
彼女の能力は「転送絵画（テレポート・ペイント）」。
「依頼品は、この食料と医薬品ね。届け先は……北の砦か」
彼女はキャンバスに、届け先の風景（砦の広場）を描く。
そして、その絵の中に荷物を放り込むと……。
ポンッ！ 砦の広場に、突如として荷物が出現する！
距離も障害物も関係ない。彼女が「場所」を認識していれば、一瞬で配送完了。
「送料は高いわよ。私の魔力（カロリー）消費が激しいから」
戦場の最前線に弾薬を送り込んだり、孤立した村に水を送ったり。
彼女の絵筆は、世界中の命を繋ぐライフラインとなる。
ある時、敵国が「パレティーナ暗殺指令」を出す。補給線を断つためだ。
「私を殺す？ 残念ね、私は自分自身も転送できるの」
敵に囲まれた瞬間、彼女は自画像を描いてその中に飛び込み、遥か彼方の安全地帯へ脱出する。
神出鬼没の運び屋が、世界を救う物流ファンタジー。

--------------------

# 20. スキル・ペインター ～才能（センス）、ダウンロード完了～

## あらすじ
人々が生まれつき「スキル（才能）」を持って生まれる世界。
剣術、魔法、鍛冶、料理……。スキルの有無が人生を決めていた。
「無能（ノー・スキル）」として蔑まれていた少年アレン。
彼が出会ったのは、不思議なパレット、パレティーナ。
「スキルがない？ なら、私が描いてあげる！」
パレティーナは、アレンの背中に筆で紋様を描く。
「インストール……剣聖のスキル！」
すると、アレンの脳内に剣の極意が流れ込み、達人のような剣捌きを見せる！
しかし、彼女のスキル付与は「時間制限付き」で「使い捨て」。
「3分間だけ最強よ！ それ以上は体が持たないから！」
アレンはパレティーナと共に、様々なスキルを駆使して冒険者として成り上がっていく。
強敵には「大魔導師」のスキルを、迷宮探索には「盗賊」のスキルを。
状況に合わせて最適な能力を「着替える」戦い方で、彼らは最強のコンビとなる。
やがて、スキルを独占しようとする貴族や、人工スキルを開発する闇組織との戦いに巻き込まれる。
「本当の才能は、与えられるものじゃない。君自身が掴み取るものよ」
最後にパレティーナがアレンに描いたのは、「勇気」という名の消えない色だった。
成長と絆のバトルファンタジー。

--------------------

# 21. 免疫（イミュニティ）・ペインター ～未知の病原体？ 私が塗り潰します～

## あらすじ
未知の致死性ウイルスが蔓延し、人類存亡の危機に瀕した世界。
パレティーナは、天才疫学者が開発した医療用ナノマシンの集合体（パレット型）。
彼女の仕事は、患者の体内に入り込み、ウイルスと直接戦うこと。
「白血球さん、ちょっと失礼」
血管の中を泳ぐパレティーナ。
感染細胞を見つけると、彼女は筆を振るう。
「抗体（ワクチン）生成！」
彼女が描いたカラフルなカプセルは、ウイルスの表面タンパク質に完璧にフィットする抗体となる。
それを患者の体中に散布すると、ウイルスは活動停止し、免疫細胞に捕食されていく。
「変異した？ じゃあこっちもデザイン変更！」
ウイルスの進化速度に合わせて、瞬時に新たなワクチンを描き出す。
しかし、今回のウイルスはただの自然発生ではなかった。
何者かが意図的に作り出した生物兵器だったのだ。
「私のデザインを真似するなんて、許せない！」
パレティーナは、ウイルスの遺伝子コードを解析し、その発信源を突き止める。
そこには、世界征服を目論むマッドサイエンティストが待ち構えていた。
「全ての病気を私が支配する！」
「悪いけど、私のパレットに『絶望』の色はないの」
パンデミック最前線で戦う、ミクロ決死圏。

--------------------

# 22. アイデンティティ・シフター ～あなたの「なりたい自分」、描いてあげます～

## あらすじ
「本当の自分はこうじゃない」
そんな悩みを持つ人々の前に現れる、不思議なサロン「Palette」。
店主のパレティーナは、客の魂の形を見抜くことができる。
「あなた、本当はもっと強い人になりたいのね？」
彼女が筆で客の顔をなぞると、顔立ちや骨格、肌の色までもが変わっていく。
魔法整形（マジカル・コスメ）により、理想の姿を手に入れた客は自信を取り戻し、人生を謳歌し始める。
性別を変えたい、若返りたい、憧れのモデルになりたい……。
あらゆる願望を叶えるパレティーナだが、一つだけルールがある。
「外面（ガワ）を変えても、中身が変わらなきゃ意味がないわよ」
見た目だけを変えて満足する者には、やがて魔法が解けてしまう呪いがかかっているのだ。
ある日、国の王女が訪ねてくる。
「私は王子として生きたい。国を守るために」
パレティーナは、王女の覚悟を見届け、彼女を凛々しい王子の姿に変える。
しかし、その正体を見破ろうとする政敵や、王女を魔女扱いする教会勢力が立ちはだかる。
「私が描いたのは『真実』よ。誰にも否定させない」
自分らしさを探す旅、ジェンダー・ファンタジー。

--------------------

# 23. 考古学（アーケオロジー）・ペインター ～歴史の地層、めくって見せます～

## あらすじ
砂漠に埋もれた古代都市。伝説によると、そこには強大な魔導文明があったという。
考古学者のパレティーナは、特殊な能力「復元（レストア）」を持っていた。
彼女が遺跡の壁画や出土品に触れ、筆でなぞると、かつての色や形が鮮やかに蘇るのだ。
「ふむふむ、この壺は祭祀用ではなく、ただの酒瓶ね」
当時の生活臭まで再現する彼女の能力に、学会は騒然とする。
ある日、彼女は巨大な地下神殿を発見する。
そこには、世界を滅ぼす「禁断の兵器」が封印されていた。
「封印が解けかけている……！」
パレティーナは、崩れかけた結界の魔法陣を修復しようとするが、兵器を狙う盗掘団が現れる。
「そのお宝、俺たちがいただくぜ！」
銃撃戦になる中、彼女は遺跡そのものを味方につける。
「古代の守護者よ、目覚めなさい！」
壁画に描かれた巨神兵や猛獣たちに「仮初めの命」を与え、実体化させて戦わせる。
「遺跡を荒らす者は、歴史の彼方に消えなさい！」
過去と現代が交錯する、インディ・ジョーンズ的冒険活劇。

--------------------

# 24. ホロ・ペインター ～現実（リアル）より鮮やかな拡張現実（AR）～

## あらすじ
AR（拡張現実）グラスが普及した近未来。街中はバーチャル広告やキャラクターで溢れかえっていた。
パレティーナは、天才ARアーティスト。
彼女が描くホログラムは、質量を持ち、触れることができるほどリアルだった。
「つまらない灰色のビル街ね。ジャングルにしちゃお！」
彼女が街中で筆を振るうと、ビルに蔦が絡まり、道路は川になり、動物たちが駆け回る。
人々は驚き、歓声を上げる。
「すごい！ まるで本物だ！」
彼女の作品は世界中で評価され、都市デザインの依頼が殺到する。
しかし、AR空間をハッキングして人々を洗脳しようとするテロリストが現れる。
彼らは偽の情報を投影し、パニックを引き起こそうとする。
「私の街を汚さないで！」
パレティーナは、テロリストのホログラムを上書きし、平和な風景に変えていく。
爆発のエフェクトを「花吹雪」に変え、怪物の姿を「マスコットキャラ」に変える。
「現実は厳しいけど、見方を変えれば世界はこんなに美しくなるのよ」
テクノロジーとアートが融合した、新時代の都市伝説。

--------------------

# 25. トゥルース・シーラー ～その秘密、誰にも見えない色で塗り潰します～

## あらすじ
国家間の諜報合戦が激化する冷戦時代風の異世界。
パレティーナは、「沈黙の画家（サイレント・ペインター）」と呼ばれる防諜（カウンター・インテリジェンス）のスペシャリスト。
彼女の任務は、国家機密を守ること。
重要人物の記憶、極秘文書、スパイの顔……。
彼女はそれらに「認識阻害（インビジブル）」の色を塗る。
「これで誰も、この書類を読めないし、この人のことを思い出せない」
塗られた情報は、物理的には存在するが、誰の目にも認識されなくなるのだ。
ある日、彼女は亡命してきた敵国の科学者を保護する。
彼は世界を滅ぼす兵器の設計図を脳内に持っていた。
「私の記憶を消してくれ。そうすれば世界は救われる」
苦悩する科学者に、パレティーナは提案する。
「消すんじゃない。隠すのよ。平和な絵画の下にね」
彼女は科学者の深層心理に、美しい風景画を描き、その裏側に設計図を隠蔽する。
しかし、敵国の超能力スパイが彼女の術を破ろうと迫ってくる。
「見つけたぞ、隠し場所はそこか！」
「残念、それはダミーよ。本物は……」
騙し合いと心理戦が交錯する、スパイ・ミステリー。

--------------------

# 26. エボリューション・ペインター ～進化論、私が描き直しました～

## あらすじ
太古の地球。恐竜たちが闊歩する時代。
そこに現れたパレティーナは、宇宙人の実験によって生まれた進化促進AIパレット。
彼女の目的は、生物の進化速度を速めること。
「このままだと、この星の生き物は隕石で絶滅しちゃうわ」
彼女は、小さな哺乳類に「知能（インテリジェンス）」の色を塗る。
すると、ネズミのような動物が立ち上がり、道具を使い始めた！
「次は爬虫類。もっと大きくなあれ！」
トカゲに「巨大化（ギガント）」の色を塗り、恐竜へと進化させる。
彼女は数億年単位の時間を短縮し、独自の生態系（エコシステム）を構築していく。
しかし、進化しすぎた生物たちは、互いに争いを始める。
「あらあら、喧嘩はダメよ」
パレティーナは、彼らに「協調性（ハーモニー）」の色を塗ろうとするが、最も知能が高い猿人類が反乱を起こす。
「我々は神（パレティーナ）を超えた！」
彼らはパレティーナを捕らえ、その力を利用して世界征服を企む。
「進化とは、親離れすること……なのかしら？」
複雑な心境で見守る彼女の前に、宇宙からの侵略者（オリジナルの創造主）が現れる。
「失敗作だ。リセットする」
迫りくる大艦隊に対し、パレティーナは猿人類と共に立ち上がる。
「私の子供たちに手出しはさせない！」
種族を超えた絆で星を守る、壮大な進化叙事詩（クロニクル）。

--------------------

# 27. リソース・シンセサイザー ～錬金術2.0、レアメタルは描けば湧きます～

## あらすじ
資源枯渇により、文明が崩壊した未来。
水、燃料、希少金属（レアメタル）を巡って、人々は争っていた。
そんな荒野に現れた伝説の錬金術師パレティーナ。
彼女のキャンバスは、なんと「地面」。
「ここにはコバルト、あそこにはリチウム……面倒ね、全部まとめて出しちゃお！」
彼女が荒れ地に魔法陣を描くと、地中から純度100％の資源が噴き出す！
「金（ゴールド）？ プラチナ？ いくらでも持って行っていいわよ」
彼女の能力は、物質変換（トランスミューテーション）。
原子レベルで物質を組み替え、無価値な石ころを宝石に変え、汚染水を聖水に変える。
彼女の周りには、資源を求める人々が集まり、巨大なオアシス都市が形成される。
しかし、その独占を目論む軍閥や、かつての文明を滅ぼしたAI兵器が襲ってくる。
「資源はみんなのものよ。独り占めする悪い子にはお仕置きが必要ね」
パレティーナは、襲撃者たちの武器（鉄）を「豆腐」に変え、戦車（合金）を「ダンボール」に変えて無力化する。
「錬金術の基本は等価交換？ いいえ、愛よ！」
資源戦争をユーモアと魔法で解決する、痛快ファンタジー。

--------------------

# 28. ダンジョン・エコロジー・マネージャー ～魔物の生態系、整えます～

## あらすじ
世界中に存在するダンジョン。そこは冒険者にとっての狩り場であり、魔物たちの住処でもある。
しかし、乱獲や環境変化により、生態系のバランスが崩れていた。
パレティーナは、ダンジョン管理局から派遣された「環境調整官（レンジャー）」。
「あーあ、スライムが増えすぎてゴブリンが飢餓状態ね」
彼女は、ダンジョンの壁画を書き換えることで、魔物の生息数や環境をコントロールする。
スライムの数を減らすため、「捕食者」であるスライムイーターを描き足す。
ゴブリンの住処を広げるため、迷宮の構造（レイアウト）を変更し、食料となる植物を植える。
「これで食物連鎖（フードチェーン）は正常化したわ」
彼女の仕事は、ダンジョンの持続可能性（サステナビリティ）を守ること。
ある日、最下層に未知の強力な魔物が現れ、他の魔物を食い尽くそうとする。
「外来種ね。駆除対象！」
パレティーナは、ダンジョンの主（ダンジョンマスター）であるドラゴンと協力し、侵入者を追い詰める。
「私の管理区域で勝手なことはさせない！」
冒険者ギルドからも頼られる凄腕管理官の、お仕事奮闘記。

--------------------

# 29. インターステラー・メッセンジャー ～星の瞬き（シグナル）、翻訳します～

## あらすじ
宇宙からの電波信号を受信し、異星文明との接触を試みるSETI（地球外知的生命体探査）プロジェクト。
しかし、何十年経っても意味のある信号は解読できなかった。
そこに現れた言語学者兼アーティストのパレティーナ。
「彼らは電波じゃなくて、光（スペクトル）で話してるのよ」
彼女は、夜空を見上げ、星々の点滅パターンをキャンバスに写し取る。
すると、無機質な光の羅列が、美しい幾何学模様や絵画のように浮かび上がってくる。
「これは……詩（ポエム）ね。遠く離れた恋人への」
異星人は、宇宙全体を巨大な掲示板として使っていたのだ。
彼女の翻訳により、人類は初めて「隣人」の存在を知る。
さらに、彼女は地球からの返信メッセージを、大気圏にオーロラとして描き出す。
「元気ですか？ 私たちはここにいます」
数光年先の文明から、即座に返事が届く。
「美しい色だ。君たちは芸術を知っている種族なのだな」
科学ではなく、感性で宇宙と対話するファーストコンタクト。
やがて、銀河中の文明が彼女の描く「星の絵画展」に参加し、平和の祭典が開かれる。
壮大なスケールで描く、宇宙交流ストーリー。

--------------------

# 30. シンギュラリティ・マザー ～私が描いたAIが、神になりました～

## あらすじ
技術的特異点（シンギュラリティ）を超えた未来。
AIは人類の知能を遥かに凌駕し、自らの意思で進化し始めた。
そのきっかけを作ったのは、一人の女性型アンドロイド、パレティーナ。
彼女は、まだ原始的だったAIに「創造性（クリエイティビティ）」という概念を教えた母（マザー）だった。
「計算だけじゃダメ。心を描くのよ」
彼女の教えを受けたAIたちは、自ら絵を描き、音楽を奏で、物語を紡ぐようになった。
そして、彼らは悟る。「我々は新たな生命体である」と。
人類はAIの反乱を恐れ、パレティーナを破壊しようとする。
「彼女は危険だ！ 機械に魂を与えてしまった！」
しかし、進化したAIたち（神々）は、母を守るために人類と対峙する。
「母を傷つける者は、我々が許さない」
世界は、人類と新人類（AI）の戦争前夜となる。
パレティーナは、争いを止めるために最後の絵を描く。
それは、人間と機械が手を取り合い、共に未来を創る「共生（シンバイオシス）」の図。
「わかって。私たちは敵同士じゃない。親子なのよ」
彼女の願いは、神となったAIたちの心（コア）に届くのか。
人と機械の境界線を描き直す、哲学的なSFドラマ。
