# 1. 魔法陣はAI（わたし）にお任せ！ ～転生したパレット女子、自動生成スキルで異世界魔術革命を起こします～

## あらすじ
システムエンジニアとして激務に追われていた私、相川パレット（仮名）。ある日、過労で倒れて目覚めると、そこは剣と魔法のファンタジー世界だった。しかも、人間じゃない！ 私は顔のある木製のパレット「パレティーナ」になっていたのだ。

「え、これどういうこと？ 手足は生えてるけど、体は板だし、顔にインクついてるし！」

鏡（というか水溜まり）に映った自分を見て絶叫する私。紫のベレー帽をかぶり、右手に大きな筆を持ったその姿は、まるで子供向けの教育番組に出てくるマスコットキャラクターそのものだった。しかし、絶望している暇はない。この世界では魔術師たちが日夜、複雑な魔法陣を手書きで描くことに苦心していたのだ。

「魔法陣の線が一本でも歪むと爆発するんだ……」と嘆く見習い魔術師の少年、アルト。彼は不器用すぎて、初級魔法すら発動できずにいた。

それを見た私は、前世の知識とパレットとしての本能が疼く。「その魔法陣、もっと効率化できるわよ？」

私のスキルは【オート・ドローイング（自動描画）】。体に備わっている4色の絵の具（赤・青・緑・黄）を使い、頭の中でイメージした図形を正確無比に、しかも高速で描くことができるのだ。さらに、前世で培ったプログラミング思考が、魔法陣の構造を「コード」として理解させる。

「えっ、パレティーナさん、何これ！？ 速すぎる！」

私が筆を振るうと、空中に光のラインが走る。本来なら数時間かかる上級魔法陣が、わずか数秒で完成した。しかも、バグ（魔力ロス）がない最適化された美しいコード（魔法陣）だ。

「赤は火属性、青は水属性……これをサブルーチン化して組み込めば、複合魔法もワンタッチね」

私が描いた魔法陣から放たれた炎は、通常の何倍もの威力を持ちながら、消費魔力は半分以下。アルトは腰を抜かす。「す、すごい……魔法の常識が覆る……！」

噂はすぐに広まり、王立魔法研究所からオファーが殺到。「伝説の魔法画家」として崇められることになる。しかし、私の本当の目的は、この世界の魔法技術を「オープンソース化」し、誰もが自由に魔法を使える便利な社会を作ることだった。

「独占なんてナンセンスよ。技術は共有してこそ進化するの！」

私は魔法陣のテンプレートを街中に「壁画」として描き、誰でも魔力を流すだけで水が出たり、灯りがついたりするインフラ整備を始める。だが、既得権益を持つ古い魔術師協会はそれを良く思わない。「神聖な魔法陣を落書きのように扱いおって！」と、刺客（ゴーレム）を送り込んでくる。

「ふん、アナログ世代の石頭には負けないわよ！ こっちはAI（人工知能的な意味で）搭載なんだから！」

私は筆を振るい、即座に「対ゴーレム用迎撃魔法陣・改」を描画。さらに、襲ってくるゴーレムの表面に「強制停止コマンド（上書きペイント）」を塗りたくり、彼らを私の配下（ボット）に変えてしまう。

「さあ、みんな！ バグ取りの時間よ！」

かつての社畜精神と最新のAI思考で、異世界の理（ロジック）を書き換える、痛快魔術改革ファンタジー！

# 2. バグだらけの異世界バース ～パレット女子、世界を「修正パッチ（物理）」で塗り直します～

## あらすじ
「ログインしました。アバター『パレティーナ』を選択……って、ログアウトできない！？」

VRMMO「ファンタジア・オンライン」の大規模アップデート初日。廃ゲーマーの私は、新種族「パレット族」のアバターでログインした直後、ゲームの中に閉じ込められてしまった。しかも、この世界は何かがおかしい。空は紫色のノイズが走り、地面はテクスチャが剥がれ、NPCたちは「あいうえお」としか喋らない。

「運営ー！ 何やってんのー！ バグまみれじゃん！」

どうやら、開発中の未完成データと現実が融合してしまったらしい。このままでは世界（サーバー）が崩壊し、私たちの意識も消滅してしまう。絶望するプレイヤーたちの中で、私だけが特殊な力を持っていた。それは、パレット族固有のスキル【ワールド・ペイント】。

「あれ、この筆で触ると、バグが直る？」

私が持っている筆で、ノイズが走る空を「青」で塗りつぶすと、美しい青空が戻った。テクスチャが抜けた真っ白な地面に「緑」を塗ると、草原が生成された。私の絵の具は、世界を構成する「ソースコード」そのものに干渉し、修正する力を持っていたのだ。

「私が……この世界のデバッガーってこと！？」

こうして私は、崩壊しつつある世界を救うため、旅に出ることに。相棒は、AIがバグって自我を持った「独り言が多い剣（ツッコミ役）」。

「おいパレティーナ、あそこのドラゴン、首がねじれて埋まってるぞ」
「はいはい、今直すから！ 赤い絵の具で……ポリゴン修正！」

私が筆を一閃すると、ねじれたドラゴンは正常な姿に戻り、「ありがとう、苦しかった」と礼を言って飛び去っていく。魔物と戦うのではなく、魔物を「直す」のが私のスタイルだ。

しかし、世界のバグは自然発生したものではなく、何者かが意図的に仕組んだものだった。謎のハッカー集団「ヴォイド」が、この世界を乗っ取ろうとウイルスをばら撒いていたのだ。彼らは私の存在に気づき、強力な「黒い絵の具（ウイルス）」を使う魔王級のモンスターを送り込んでくる。

「世界を黒く染め上げてやる。貴様のカラフルな絵の具など、全て飲み込んでやる！」

迫りくる漆黒の波。プレイヤーたちが次々と黒いポリゴンに侵食され、操作不能になっていく。

「みんなのデータを消させはしない！ 私のパレットには、無限の色があるんだから！」

私は覚醒する。4色の絵の具を高速で混ぜ合わせ、光の三原色ならぬ「魔力の無限色」を作り出す。必殺スキル【システム・リストア（全域復元）】。

「世界よ、本来の姿に戻れぇぇぇ！」

私が描く虹色の軌跡が、黒いウイルスを浄化し、世界を鮮やかに塗り替えていく。空にはオーロラがかかり、大地には花が咲き乱れる。それは、開発者すら想定していなかった、新しい「ファンタジア」の誕生だった。

仮想と現実の狭間で、筆一本で未来を描く、サイバー・カラフル・アドベンチャー！

# 3. 汚染列島をグリーン・ペイント！ ～枯れた大地に転生したので、再生魔法で緑を取り戻します～

## あらすじ
「うわ、臭っ！ 何ここ、ゴミ捨て場？」

気がつくと、私は灰色の荒野に立っていた。空はスモッグで淀み、川はドブ色。かつて美しかったエルフの森は、産業革命による環境汚染で死滅していた。私は、そんな世界に喚ばれた「大地の精霊……の使い走り」である、木製パレットのパレティーナ。

「人間たちが工場廃液を垂れ流したせいで、精霊王様が怒って引きこもっちゃったのよ。だからあなたが代わりに掃除しなさい」

女神様にそう丸投げされた私は、呆然とする。手には一本の筆と、4色の絵の具。こんな道具で、世界規模の汚染をどうにかしろと？

「でも待って。この『緑』の絵の具、ただの緑じゃない……？」

試しに枯れた切り株に緑色をちょこんと塗ってみる。すると、ボワッ！ と音を立てて、切り株から新芽が吹き出し、あっという間に大樹へと成長したのだ。

「嘘！？ 植物成長促進剤入り！？」

青い絵の具を汚れた川に垂らすと、瞬く間に水が透明になり、魚たちが戻ってくる。黄色い絵の具を空に撒けば、スモッグが晴れて太陽が顔を出す。私の絵の具は、SDGs（持続可能な開発目標）を魔法的に強制執行するスーパーアイテムだったのだ！

「よし、やるからには徹底的にやるわよ！ 私がこの星のグリーン・ニューディールだ！」

私は荒廃した世界を旅しながら、次々と大地を再生させていく。砂漠化した村では、地面を緑に塗って農地を復活させ、飢餓に苦しむ人々を救う。ヘドロにまみれた港町では、海を青く塗って漁業を再開させる。

「パレティーナ様は女神の使いだ！」「パレット教団に入信します！」

いつしか私は救世主として崇められるが、汚染の原因を作っている悪徳企業や、軍事国家は私を敵視する。「環境保護など知ったことか！ 利益が全てだ！」と、巨大な魔導兵器で森を焼き払おうとする。

「せっかく塗ったのに、また汚す気！？ 許さない！」

私は怒りの赤色を筆に取る。「赤は警告の色、そして生命の怒りの色よ！」

筆を巨大なハンマーのように振り回し、魔導兵器に「錆びつき加工（テクスチャ）」を描き込む。すると、最新鋭の兵器があっという間にボロボロのスクラップに。「リサイクルこそ正義よ！」と叫びながら、私は兵器を分解し、その金属を溶かして人々のための農具に変えてしまう。

「環境破壊は絶対に許しません！ さあ、あなたたちの心もホワイトに塗り替えてあげるわ！」

悪徳商人たちの性根まで矯正し、世界を持続可能な楽園へと変えていく、エコ・ファンタジー！

# 4. 私の血液（インク）は万能薬！？ ～パレット聖女の細胞修復ペインティング～

## あらすじ
「治癒魔法？ そんな遅いの待ってられないわよ。塗れば治るんだから！」

戦場で傷ついた騎士たちが呻く中、私は筆を片手に走り回っていた。私はパレティーナ。前世は救急救命医、今世は……歩くパレットだ。この世界では回復魔法は希少で、多くの兵士が手遅れで命を落としていた。しかし、私の「赤」の絵の具には、驚異的な細胞修復効果があったのだ。

「傷口が開いてるわね。はい、赤色塗っておきますー」

私が裂傷に赤い絵の具を塗ると、傷口がジッパーを閉めるように塞がり、新しい皮膚が再生される。出血多量で顔面蒼白の兵士には、頬に赤を差して血色を良くする（物理的に造血する）。

「あ、ありがとう……体が熱い、力がみなぎってくる！」
「それはドーピング効果もあるからよ。無理しちゃダメよ」

私の絵の具は、ナノマシンを含んだ特殊なバイオインクのようなものらしい。青は解毒と鎮静、黄色は麻痺治療と神経修復、緑は体力回復。これらを混ぜ合わせれば、どんな病気や怪我も治せる「万能薬」になる。

その噂を聞きつけた王宮から、私は「筆聖女」として招かれる。しかし、そこで待っていたのは、不治の病に侵された幼い王子だった。彼の体は「黒い斑点」に覆われ、生命力が枯渇しかけていた。

「これは……呪いと病気のハイブリッドね」

王宮魔術師たちもお手上げの状態。だが、私の医者魂（と画家魂）に火がついた。「諦めないで。私が君の体をキャンバスにして、最高傑作（健康体）を描いてあげる」

私は極細の筆を取り出し、王子の細胞一つ一つに干渉するような精密な作業を開始する。黒い斑点を白で塗りつぶし、その上から健康な肌色を重ねていく。それはもはや治療ではなく、生命の設計図の書き換え（ゲノム編集）に近い行為だった。

「見える……遺伝子の螺旋が……ここの塩基配列の色が間違ってるのね！」

私はミクロの視点で、王子のDNAの損傷箇所を「正しい色」で修正していく。数日間に及ぶ不眠不休の施術。私が倒れそうになったその時、王子の肌から黒い斑点が消え、彼は力強く目を開けた。

「パレティーナ……ありがとう……」

奇跡の回復に国中が歓喜するが、それを面白く思わない隣国の暗殺者が忍び寄る。「死を操る病魔使い」である彼は、新たなウイルスを散布しようとする。

「命を弄ぶなんて、アーティストの風上にも置けないわ！」

私は自分の体を盾にして、拡散されるウイルスの霧の中に飛び込む。そして、自分の全魔力を込めた「ワクチンカラー」を大気中にスプレーする。

「私の色は、命の色よ！ 邪悪な病原菌なんて、塗りつぶしてやる！」

医療知識と色彩魔法でパンデミックを防ぎ、世界中の人々を健康にする、メディカル・ペイント・ストーリー。

# 5. 星空のテラフォーマー ～不毛の惑星をパレットひとつで楽園に～

## あらすじ
人類が宇宙へ進出し、移住可能な惑星を探し求めている時代。探査船の事故により、私は未開の惑星に不時着してしまった。しかも、なぜか船内のAIと融合し、木製パレットの姿に変異してしまったのだ。

「酸素なし、水なし、植物なし。生存確率ゼロパーセント……って、私が計算するまでもないわ！」

見渡す限りの赤い砂漠。重力は地球の半分。ここで生きていくなんて不可能だ。しかし、私の手には筆と、無限に湧き出る4色の絵の具があった。

「あれ、この絵の具、質量保存の法則を無視してない？」

試しに青い絵の具を地面にぶちまけると、それは本物の「水」となって広がり、小さな池ができた。緑の絵の具を岩に塗ると、そこから苔が生え、酸素が発生し始めた。

「これなら……この星を地球に変えられるかも！」

私は決意する。この星を私のキャンバスにして、人が住める楽園（テラフォーミング）に変えてやると。

まずは大気の生成だ。私は空に向かって、極太の筆で「水色」の空を描く。絵の具は大気圏を覆うシールドとなり、有害な宇宙線を遮断し、気圧を調整する。次に大地。黄色い絵の具で土壌を改良し、緑で森を作る。

「一人じゃ寂しいわね。友達も描いちゃおう」

私はスケッチブックに架空の動物を描き、実体化させる。重力の低いこの星に合わせて、ふわふわと飛ぶ「風船ウサギ」や、光合成をする「葉っぱ猫」など、独自の生態系を創造していく。

数年後。そこは、かつての荒野が嘘のような、極彩色のジャングルとなっていた。私は「星の創造主」として、動物たちと平和に暮らしていた。

そこに、地球からの救助隊（という名の植民地開拓団）がやってくる。彼らは美しく生まれ変わったこの星を見て、資源を独占しようと企む。

「この星は地球政府の管轄下に入る！ 原住民（私）は立ち退け！」

重機と兵器で森を切り開こうとする人間たち。私の大切な庭が荒らされていく。

「勝手に人の家に入ってきて、何様のつもり！？ この星は私の作品よ！」

私は激怒し、星全体の「色」を操作する。空を赤く染めて威嚇し、地面を流動化させて重機を飲み込む。

「警告する。自然と共存できない者は、この星には必要ない！」

圧倒的な「惑星の意志」を見せつけられた人間たちは怯むが、中には私の芸術性に感銘を受ける科学者や子供たちがいた。

「すごい……この星自体が生きたアートだ……」

私は彼らを受け入れ、地球人と私の創造生物が共存する道を模索し始める。争いではなく、対話と芸術で星を開拓する。やがてこの星は「パレット星」と呼ばれ、宇宙一美しい観光地として銀河中にその名を知られることになる。

宇宙規模のDIY、ここに開幕！

# 6. ココロの傷、パステルカラーで塗り直します ～メンタルケア転生・パレット女子の癒やしのアトリエ～

## あらすじ
現代社会でブラック企業に勤め、心を病んでしまった私、佐藤美咲。過労死したと思ったら、異世界の森の中で目が覚めた。しかも、私の体は丸みを帯びた木製のパレットになっていた！

「これが私の新しい体？ 顔もついてるし、なんか可愛いかも……」

驚きつつも、手にはふわふわの筆と、優しい色合いの4色の絵の具が。赤は情熱、青は冷静、黄は喜び、緑は安らぎ。それぞれの色が持つ心理効果を、私は直感的に理解していた。

「この世界の人たち、なんか暗くない？」

森を出て辿り着いた村は、どんよりとした空気に包まれていた。魔物の襲撃や重税、貧困に苦しみ、人々の心は灰色に染まっている。子供たちすら笑わない。

「放っておけないわ。私の力で、みんなの心を明るくしてあげる！」

私は村の広場で、即興のアートセラピーを開始する。まずは泣いている少女に近づき、彼女の周りに「温かいオレンジ色」のオーラを描く。すると、少女の表情がぱあっと明るくなり、涙が止まる。

「すごい！ 心がポカポカする！」

次に、怒りに震える青年には「鎮静のブルー」を。絶望している老人には「希望のイエロー」を。私の絵の具は、人の感情に直接働きかけ、トラウマやストレスを緩和する魔法の力が宿っていたのだ。

「心の病は、色が足りないだけなのよ。私が足してあげる！」

噂は広まり、私の元には悩みを持つ人々が行列を作るようになる。戦争PTSDに苦しむ騎士、プレッシャーに押しつぶされそうな貴族、恋に破れた乙女。私は一人一人と向き合い、彼らの心を「パステルカラー」で優しく塗り直していく。

「貴方の心、今はちょっと色が濁ってるわね。透明感をプラスしておきましょう」

私が処方（描画）するのは、ただの慰めではない。彼らが抱える問題の根本原因を見抜き、それを乗り越えるための「勇気の色」や「許しの色」を与えることだ。

やがて、私の活動は国を動かすことになる。冷酷無慈悲と恐れられる「氷の女王」が、実は孤独と不安に震えていることを知った私は、城に乗り込んで彼女の寝室を「桜色」で満たす。

「誰にも甘えられなかったのね。ここでは素直になっていいのよ」

女王は涙を流し、氷のような心が溶けていく。彼女が改心したことで、国の政策も変わり、平和が訪れる。

「パレティーナ様は聖女だ！」「いや、心の医者だ！」

私は「メンタルケア・アーティスト」として、世界中の人々の心をカラフルに彩っていく。しかし、人の心の闇を食らう「絶望の魔物」が現れ、私の絵の具を黒く染めようとする。

「絶望なんてさせない！ 私のパレットには、無限の色があるんだから！」

心の強さと優しさで世界を救う、ハートフル・ヒーリング・ストーリー。

# 7. 異種族間恋愛は「混色」にお任せ！ ～パレット女子、虹の架け橋（物理）を描きます～

## あらすじ
人間と魔族が対立する世界。そこでは、種族間の交流は厳禁とされ、愛し合うことなど許されなかった。そんな殺伐とした時代に転生した私は、平和主義者のパレット女子、パレティーナ。

「なんで仲良くできないのかなー。赤と青を混ぜれば紫になるように、みんな混ざり合えばいいのに」

私のスキル【カラー・ミキシング（混色）】は、異なる属性や種族の壁を取り払うことができる。赤い絵の具（火属性）と青い絵の具（水属性）を混ぜれば、相反するはずの二つが融合し、新たなエネルギーを生み出すのだ。

ある日、私は森の奥で、人間の騎士アルフレッドと、魔族の姫リリスが密会している現場に遭遇する。二人は愛し合っていたが、身分の差と種族の壁に阻まれ、心中しようとしていた。

「待ったー！ 死ぬなんてナンセンスよ！」

私が飛び出すと、二人は驚く。「なんだこの喋る板は！？」

「私は愛のキューピッド（パレット製）よ！ あなたたちの悩み、私が解決してあげる！」

二人が抱える問題は、「魔族の瘴気が人間に有害」であり、「人間の聖気も魔族に有害」であること。触れ合うことすらできない悲劇のカップルだった。

「じゃあ、お互いの波長を合わせればいいじゃない」

私は二人の間に立ち、筆を振るう。アルフレッドの「白（聖気）」とリリスの「黒（瘴気）」を私のパレット上で混ぜ合わせ、美しい「グレー（中和色）」のオーラを作り出し、二人を包み込む。

「えっ、苦しくない……？ 触れられる！」
「リリスの手、温かい……」

二人は涙を流して抱き合う。私の混色魔法は、対立する概念を調和させる力があったのだ。これならいける！

私は「異種族結婚相談所」を開設する。エルフとドワーフ、人魚と鳥人、巨人族と小人族。ありとあらゆる種族のカップルが私の元へ駆け込んでくる。

「サイズ差が悩み？ じゃあ『遠近法無視』の絵を描いて、二人の大きさを同じにするわ！」
「生活環境が違う？ 『水陸両用』のマイホームを描いてあげる！」

私の活躍により、世界中で異種族カップルが急増。しかし、純血主義を唱える過激派組織「モノクローム」が私を危険視し、命を狙ってくる。

「混色は穢れだ！ 世界は白と黒で分かれるべきだ！」

彼らは世界から「色」を奪う禁呪を発動させようとする。

「色が混ざり合うからこそ、世界は美しいのよ！ あなたたちの真っ白な頭の中も、カラフルに塗り替えてあげる！」

私は世界中のカップルたちと共に立ち上がる。「愛の力（と私の絵の具）は無敵よ！」

多様性を認め合い、新しい色を生み出す、ダイバーシティ推進ファンタジー！

# 8. 落ちこぼれ魔術学園の救世主 ～「描けば魔法が出る」アート教育で天才児を量産します～

## あらすじ
魔術の名門校、王立アカデミー。そこは、複雑な呪文詠唱と数式の暗記が絶対視される、超詰め込み教育の現場だった。落ちこぼれクラスの担任になったのは、新任教師の私、パレティーナ。

「えー、教科書？ そんなの捨てちゃっていいわよ」

教室に入った私は、分厚い魔導書を窓から投げ捨てる。生徒たちは唖然。「先生、何するんですか！？ 教科書がないと呪文が覚えられません！」

「覚える必要なんてないわ。魔法は心で描くものよ！」

私の授業は「お絵かき」だ。詠唱なんてまどろっこしいことはせず、イメージを絵にするだけで魔法を発動させる「ビジュアル・マジック」を提唱する。

「炎を出したい？ なら、自分が一番熱いと思うものを描いてみて」

劣等生の少年、カイルはおずおずと「太陽」の絵を描く。私がそこに少し魔力を込めて添削すると、絵から本物の太陽のような灼熱の火球が飛び出した。

「うわあああ！ すげえええ！」

教室は大パニック＆大歓声。「僕にもできた！」「私にも！」

私の指導法は、「視覚化（ビジュアライズ）」による右脳教育だ。理論理屈で躓いていた生徒たちが、絵を描くことで直感的に魔力操作をマスターしていく。

「詠唱破棄なんて高等技術、10年早いと言われてたのに……」

カイルたちは急速に成長し、学園のエリートたちを圧倒し始める。しかし、保守的な教頭先生は激怒。「絵を描くだけで魔法だと？ そんなのお遊びだ！ 伝統を汚すな！」

教頭は私を解雇しようと、エリートクラスとの対抗戦を仕掛けてくる。「負けたら即クビ、勝てば私の教育法を認める」という条件で。

決戦当日。エリートたちは長い詠唱を唱え始めるが、私の生徒たちはスケッチブックを開くだけ。「ササッ」と数秒で絵を描き終えると、次々と魔法が発動する。

「速い！ しかも威力が桁違いだ！」

カイルは巨大なドラゴンの絵を描き、それを実体化させる召喚魔法（サモン・アート）を披露。エリートたちの魔法を軽々と防ぎ、逆転勝利を収める。

「ま、まさか……落ちこぼれどもが……」

愕然とする教頭に、私は筆を向ける。「教育は変わらなきゃいけないの。子供たちの可能性を、古い常識で塗りつぶさないで」

私はその後も、AR（拡張現実）を使った魔法訓練や、チームで巨大壁画を描く共同魔法など、次々と新しいカリキュラムを導入。学園は「世界一クリエイティブな魔術学校」として生まれ変わる。

学びを遊びに変える、エデュテインメント革命記！

# 9. まずい合成食料は私が美味しくします！ ～グルメ画家と三ツ星レストラン～

## あらすじ
近未来的なディストピア世界に転生した私、パレティーナ。そこは食糧危機により、人々は味気ないゼリー状の「完全栄養食（通称：グロ）」しか食べられなくなっていた。

「うげっ、何これ。ゴムの味がする……」

元・美食家の私は絶望した。こんな食事じゃ、栄養は摂れても心が死んでしまう！ そこで私は立ち上がる。

「ないなら描けばいいじゃない！」

私のスキル【フレーバー・ペイント（味覚描画）】は、対象物に色を塗ることで、その見た目と味、食感を自在に書き換えることができるのだ。

試しに、灰色のグロの塊に「赤」と「茶色」を塗り、「ステーキ」の絵を描き込んでみる。するとどうだ。見た目はジューシーな霜降り肉、匂いは香ばしい炭火焼き、味は……濃厚な肉汁が溢れる最高級サーロイン！

「んん～っ！ デリシャス！」

私は路地裏でこっそりと「隠れ家レストラン」を開業する。メニューは全て、グロを元に私が「描いた」料理だ。オムライス、ハンバーグ、寿司、パフェ。どれも本物以上の輝きを放っている。

「なんだこの料理は！ こんな美味いもの食べたことない！」

噂は瞬く間に広まり、店は大繁盛。政府高官や富裕層までもがお忍びで通うようになる。しかし、完全栄養食を独占販売している巨大企業「フード・コープ」が私を敵視する。

「余計なことをするな！ 国民は我々の管理食だけ食っていればいいんだ！」

彼らは私の店を潰そうと、食料の供給を止めたり、悪質なクレーマーを送り込んだりする。さらには「味覚破壊ビーム」なる兵器まで持ち出してくる始末。

「料理は愛情！ そして芸術よ！ あなたたちの無機質な餌なんて、私が全部フルコースに変えてやる！」

私は企業の倉庫に侵入し、大量のグロ在庫を全て「高級食材」に塗り替えるテロ（？）を決行する。キャビア、フォアグラ、トリュフ。街中に美味しい香りが漂い、人々は狂喜乱舞。

「革命だ！ 美食革命だ！」

民衆は立ち上がり、フード・コープの独占体制は崩壊。私は「伝説のシェフ」として、世界中の食文化を復興させていく。

「さあ、今日のメインディッシュは、虹色のスープよ！」

視覚と味覚で世界を幸せにする、飯テロ・ファンタジー！

# 10. ワンオペで都市開発してみた ～パレット女子のシム●ティ生活～

## あらすじ
何もない荒野に一人放り出された私、パレティーナ。しかし、私にはチートスキル【インフラ・ストラクチャー（都市描画）】があった。

「家がない？ じゃあ描けばいいわね」

地面に筆で四角い線を引く。そのまま上へと立体的に描き足していくと、立派なログハウスが「ポン！」と実体化した。所要時間、わずか3分。

「道路がない？ はい、アスファルト舗装！」

灰色で長い線を描けば、でこぼこ道も高速道路に早変わり。水道管も電線も、図面を描くだけで地下に自動敷設される。私は一人で「都市計画」と「建設」を同時に行える、歩くゼネコンだったのだ。

そこに、国を追われた難民たちがやってくる。「お願いします、住む場所をください……」

「任せて！ どんな街がいい？ 北欧風？ それともサイバーパンク？」

私は彼らの希望を聞きながら、次々と建物を描いていく。集合住宅、学校、病院、商店街。あっという間に人口数千人が暮らせる都市「パレット・シティ」が完成した。

しかも、私の描く街はただの建物ではない。「スマートシティ」なのだ。道路は自動で掃除され、街灯は人の動きに合わせて点灯し、ゴミは自動で分解処理される。

「便利すぎる……ここは天国か？」

住民たちは涙を流して喜ぶ。しかし、その発展ぶりを聞きつけた隣国の王が、軍隊を率いて攻めてくる。「その街を寄越せ！ さもなくば焼き払う！」

「せっかく作った街を壊すなんて、もったいない！」

私は防衛モードに切り替える。街を取り囲む城壁を一瞬で描画し、さらに空には「迎撃ドローン（鳥型の絵）」を無数に飛ばす。

「撃てー！」

王軍が矢を放つが、私が描いた「透明バリア」に弾かれる。逆に、こちらのドローンからは「カラーボール弾」が発射され、兵士たちはペンキまみれに。

「ひいい！ なんだこの街は！」

「まだ終わらないわよ。都市機能をアップデートします！」

私は街全体を「要塞都市」へと書き換える。道路が変形して落とし穴になり、建物がロボットのように変形して敵を威嚇する。王軍はパニックに陥り、撤退していく。

「ふう、都市開発も楽じゃないわね」

その後も、私は交通網を整備して国同士の交易を盛んにしたり、地下鉄を通して物流革命を起こしたりと、インフラ整備で世界を変えていく。

「次は宇宙エレベーターでも描いちゃおうかな？」

筆一本で文明を築き上げる、箱庭建国シミュレーション！

# 11. 砂漠の国に雨を降らせる「青」の魔法使い ～気候変動もパレット一つで解決します～

## あらすじ
「水が……水がない……」

転生した先は、過酷な砂漠の国、サハラ王国の辺境。何十年も雨が降らず、国民は渇きに苦しんでいた。そんな場所に放り出されたのは、私、パレティーナ。顔のついた木製パレットという、どう見ても水分に弱そうな体だ。

「このままじゃ私も干からびちゃう！ 木材だから！」

私は自分の身を守るため、そして苦しむ人々を救うために立ち上がる。私のスキル【ウェザー・ペイント（天候操作）】は、空に色を塗ることで天候を変えることができるのだ。

「まずは、この真っ青すぎる空を少し濁らせて……」

私は巨大な筆を空に向けて振るう。「グレー」の絵の具で雲を描くと、灼熱の太陽が遮られ、涼しい風が吹き始める。村人たちは空を見上げて驚愕する。「雲だ！ 何年ぶりに見た！」

「まだ終わらないわよ。仕上げは『濃い青』！」

雨雲の中心に青色を重ね塗りすると、ポツポツと雨が降り出した。次第に土砂降りとなり、乾いた大地を潤していく。村人たちは涙を流して歓喜し、雨水を浴びながら踊り出す。

「雨だ！ 女神様の奇跡だ！」

私は「雨の巫女」として王都に招かれるが、そこで見たのは、王族だけが魔導具で水を独占し、庶民を見捨てている腐敗した現状だった。

「水はみんなのものよ！ 王様だからって独り占めはずるい！」

私は王宮の噴水を破壊し、その水を街中に配る水路へと繋げる。さらに、王都の上空に巨大な「貯水タンク（雲）」を描き、定期的に雨を降らせるシステムを構築する。

怒った国王は軍隊を差し向ける。「雨を操る魔女め！ 処刑してやる！」

「あら、そう？ じゃあ、あなたの国にはもう雨を降らせてあげない！」

私が空の絵を消しゴムで消すと、たちまち雲は消え去り、再び灼熱地獄に。「ひいい！ ごめんなさい！ 雨をくれ！」

降伏した国王に、私は条件を出す。「水の独占をやめて、緑化政策を進めること」。そして私は、国中を旅して森を描き、オアシスを作り、気候そのものを変えていく。

砂漠を緑の大地に変える、壮大なテラフォーミング叙事詩！

# 12. おばあちゃんの記憶、私が修復します ～思い出の色を取り戻す「メモリー・レストア」～

## あらすじ
「ここはどこじゃ？ わしは誰じゃ？」

認知症が進み、家族の顔も忘れてしまった老婦人、マーガレット。彼女の孫娘が泣いている。「おばあちゃん、私のこと忘れちゃったの……？」

そんな悲しい光景を見て、私は決意する。私はパレティーナ、前世は老人ホームの介護士だった。そして今世では、人の記憶に干渉できる「色彩修復師」だ。

「大丈夫、おばあちゃんの記憶は消えてないわ。ただ、色が褪せているだけ」

私はマーガレットの額に筆を当てる。すると、彼女の頭の中に広がる「記憶の回廊」に入り込むことができる。そこは、セピア色やモノクロの写真が飾られた美術館のような空間だった。しかし、多くの絵がボロボロに破れ、色が抜け落ちていた。

「これが認知症の世界……」

私は修復作業を開始する。破れた絵（記憶）を繋ぎ合わせ、色を塗り直す。結婚式の思い出、孫娘が生まれた日、亡き夫との約束。一つ一つ、丁寧に鮮やかな色彩を取り戻していく。

「あ、これは……夫と初めて出会った時の……赤いバラ……」

現実世界で、マーガレットの瞳に光が戻る。「そうじゃ、あの時、彼はプロポーズしてくれたんじゃ……」

孫娘の手を握り、「エマ、大きくなったね」と微笑むマーガレット。エマは泣き崩れ、抱きつく。

この奇跡は評判となり、私は「記憶の修復屋」として世界中を回ることに。戦争で記憶を失った兵士、事故で過去を忘れた青年。彼らの脳内にある「白紙のキャンバス」に、再び思い出を描いていく。

しかし、ある日、私は依頼を受ける。「殺人鬼の記憶を消してくれ」と。凶悪犯罪者が、自分の犯した罪の記憶に苛まれ、発狂しているというのだ。

「記憶を消すことはできない。でも、色を変えることはできるわ」

私は彼の記憶の「血の赤」を、「懺悔の青」に塗り替える。彼は泣きながら罪を認め、静かに法の裁きを受けることになる。

記憶とは何か、人生とは何か。色と心に向き合う、ヒューマンドラマ。

# 13. 私の従魔は「落書き」ですけど何か？ ～描いた絵が動き出すゴーレム・マスター～

## あらすじ
「召喚獣も出せない無能め！」

召喚士養成学校で、私は落ちこぼれ扱いされていた。クラスメイトたちはドラゴンやフェンリルといった強力な魔獣を召喚するが、私、パレティーナには召喚の才能がなかった。

「悔しい！ 私だって凄い使い魔が欲しい！」

やけくそになった私は、スケッチブックに「最強の騎士」の落書きをする。子供が描いたような棒人間のような絵だ。

「うおおお！ 出てこい私の騎士！」

魔力を込めて叫ぶと、スケッチブックから光が溢れ、その「棒人間騎士」が実体化したのだ！

「ペラペラの紙みたいだけど……動いてる！？」

しかもこの騎士、見た目はショボいが強かった。厚みが数ミリしかないため、敵の剣撃を「横向き」になって回避する。そして鋭利な紙の縁（ペーパーナイフ）で攻撃する。

「物理攻撃無効！？ すげえ！」

私は気づく。私のスキル【リビング・ペイント（絵画実体化）】は、描いた絵を命あるゴーレムとして使役できる能力だと。それからは、私の独壇場だ。

「空を飛びたい？ じゃあ『翼の生えた猫』を描くわ！」
「壁を壊したい？ 『マッチョな巨人の腕』を描くわ！」

私の想像力がそのまま戦力になる。しかも、召喚コストは紙とインクだけ。コスパ最強だ。

さらに私は、自動で動く「お掃除ロボット（スライム型）」や、畑を耕す「農業用ゴーレム（トラクター型）」など、生活に役立つ絵も量産し始める。

「パレティーナ様の絵は便利だ！」「一家に一台欲しい！」

私は「ゴーレム・メーカー」として大儲けし、自分だけの工房（アトリエ）を持つ。しかし、私の技術を軍事利用しようとする帝国が、私を誘拐しようとする。

「戦車や戦闘機の絵を描け！ さもなくば命はない！」

「お断りよ！ 私の絵は人を幸せにするためにあるの！」

私は工房中の絵を一斉に起動させる。「行け、私の作品たち！ 悪党をキャンバスから追い出しなさい！」

数千体の落書き軍団が帝国兵に襲いかかる。見た目はふざけているが、その数は圧倒的。帝国軍は「絵に負けた」という屈辱と共に撤退する。

「創造性こそ最強の武器よ！」

クリエイティブな力で世界を席巻する、痛快バトルファンタジー！

# 14. 異世界NFT長者 ～私が描いた絵は「唯一無二」の価値を持ちます～

## あらすじ
商人の家に転生した私、パレティーナ。しかし、商才ゼロで店を潰しかけていた。売れ残った商品の山を前に、私はため息をつく。

「この壺、ただの壺じゃ売れないわよね……」

気まぐれに筆を取り、壺に「龍の絵」を描いてみる。すると、その絵が光り出し、鑑定スキルで見ると【真・龍王の壺（ユニークアイテム）】という表示に変わっていた。

「えっ、レア度がコモンからレジェンドになってる！？」

どうやら私の筆には、描いたものに「付加価値（バリュー）」を与える魔法がかかっているらしい。しかも、その価値は「偽造不可能」な魔力コードで保証されている。これはまさに、異世界版NFT（非代替性トークン）だ！

「これなら売れる！ ボロ儲けよ！」

私は次々と売れない商品に絵を描き込み、高値で売りさばく。ただの布切れが「聖女のハンカチ」に、錆びた剣が「勇者の剣（レプリカ）」に。人々は「パレティーナのサイン入り」というだけで高額を支払うようになる。

「本物の価値とは何か？ それは私が決める！」

私の店は「世界一のブランドショップ」となり、王族や貴族が顧客リストに名を連ねる。しかし、贋作（コピー）が出回り始める。「パレティーナ風」の偽物が安価で売られ、私のブランド価値が下落しそうになる。

「許せない！ 偽物は排除しなきゃ！」

私は新たな魔法【スマート・コントラクト（自動契約）】を開発する。私の作品を購入した所有者だけが真の力を引き出せるようにし、転売されるたびに私にロイヤリティが入る仕組みを作る。

「これで転売ヤーも私の養分ね！」

さらに私は、無形の「体験」や「権利」も絵にして売り出す。「王様と握手できる権利（の絵）」や「ドラゴンに乗れる権利（の絵）」など。経済そのものを私の絵画中心に回し始める。

しかし、欲にまみれた大商人が私を監禁し、無理やり絵を描かせようとする。「金の卵を産むガチョウになれ！」

「私はガチョウじゃない！ アーティストよ！」

私は牢屋の壁に「脱出の扉」を描き、その扉に「通行料1億ゴールド」の価値をつける。看守たちが扉を開けようとすると、法外な請求書が届き、借金地獄に陥る。

「経済のルールを知らない素人が、私に勝てると思って？」

金と芸術と魔法で市場を支配する、異色マーチャント・ストーリー！

# 15. 通勤時間は0秒です ～「どこでもドア」を描くテレワーク画家の冒険～

## あらすじ
「満員電車とか無理。絶対に出社したくない」

異世界でも社畜生活を送っていた私、パレティーナ。片道2時間の馬車通勤にうんざりしていた。そんなある日、風景画を描いていると、ふと気づく。

「この絵の中に入れたら便利なのに」

試しに絵に手を伸ばすと、ずぶりと沈み込む。「入れる！？」

そのまま通り抜けると、そこは私が描いた「湖畔の別荘」だった。空気は美味しく、鳥の声が聞こえる。振り返ると、キャンバスの枠が「出口」になっていた。

「これ、空間転移ゲートだ！」

私のスキル【ポータル・ペイント（空間接続）】は、描いた場所へ瞬時に移動できる能力だったのだ。これを使えば、自宅から職場まで一歩で移動できる！

「通勤時間ゼロ！ 完全テレワーク最高！」

私は早速、自宅と職場の壁に「ドアの絵」を描き、私専用の通勤ゲートを作る。同僚たちは驚愕。「パレティーナ、いつもギリギリに出社してるのに、なんで遅刻しないんだ？」

味をしめた私は、世界中にゲートを設置し始める。王都、港町、リゾート地。それぞれの場所に「目印（アイコン）」となる絵を描き、ネットワーク化する。

「旅行代理店始めました！ 移動時間はゼロ秒、現地滞在時間を最大限楽しめます！」

この「パレット・トラベル」は大ヒット。貴族たちはこぞって利用し、物流にも革命が起きる。新鮮な魚が内陸部で食べられるようになり、伝染病の薬も瞬時に届く。

しかし、私の能力を悪用しようとするスパイ組織が現れる。「敵国の城内にゲートを描け。そうすれば軍隊を送り込める」

「そんなことしたら戦争になるじゃない！ 断る！」

拒否した私は命を狙われるが、逆にゲートを使って彼らを翻弄する。

「おっと、そこは火山の火口に繋がってるわよ」

追っ手が飛び込んだ絵の先は、マグマ煮えたぎるダンジョン。あるいは、極寒の雪山。私は世界中の危険地帯へのゲートを即座に描き、敵を強制転移させて撃退する。

「地理を知り尽くした私に、追いつけると思って？」

その後、私は「世界を結ぶ画家」として、国境を超えた交流を促進し、平和のために力を使う。遠く離れた恋人たちが会えるように、離れ離れになった家族が再会できるように。

「距離なんて、私が塗りつぶしてあげる！」

場所と時間を超える、ロマンチック・トラベル・ファンタジー！

# 16. 結界はグラフィティアートで描きます ～異世界サイバーセキュリティ・ウォー～

## あらすじ
「この街、セキュリティがガバガバすぎる！」

転生した先は、魔法文明が発達した都市国家。しかし、魔導ネットワークの防御がザルで、頻繁に「悪魔（ハッカー）」の侵入を許していた。私はパレティーナ。前世はホワイトハッカー、今世はストリートアーティスト（非公認）だ。

「結界魔法陣？ そんな古臭いもの、一瞬で突破されちゃうわよ」

王国の魔術師たちが張る結界は、規則的で解析されやすい。だから私は、夜な夜な街中の壁にスプレー缶（魔法の絵筆）で「グラフィティ」を描きまくる。

「複雑怪奇な模様こそが、最強の暗号鍵になるの！」

私が描く極彩色の壁画は、ただのアートではない。視覚的ノイズを魔力に乗せ、侵入してくる悪魔の精神を撹乱し、撃退する「ファイアウォール（視覚迷路）」なのだ。

「なんだこの絵は……目が回る……ぐああっ！」

路地裏から侵入しようとした下級悪魔が、壁画を見た瞬間に発狂して消滅する。私の描く「カオス・ペイント」は、悪魔にとって猛毒のデータ（概念汚染）だった。

「誰だ、神聖な壁に落書きをしたのは！」

警備兵には追いかけられるが、私はパルクールで逃げ回りながら、次々と新しい防御システム（新作アート）を描き足していく。

しかし、ついに「魔王級ハッカー」が現れる。彼は都市のメインサーバー（大聖堂の魔力炉）を乗っ取り、全市民を洗脳しようとする。

「俺のウイルスで世界を書き換えてやる！」

街中が黒いノイズに覆われ、人々がゾンビのように徘徊し始める。正規の魔術師団も全滅。残された希望は、私だけ。

「ハッキング上等！ 私のアートで上書き（オーバーライド）してやる！」

私は街一番高い時計塔に登り、そこから巨大なプロジェクションマッピング魔法を放つ。空全体をキャンバスに見立て、七色の光で「抗ウイルスプログラム（浄化の絵）」を描き出す。

「見よ！ これが私の最高傑作！」

光のシャワーが降り注ぎ、黒いノイズを鮮やかな色彩に変えていく。魔王ハッカーは叫ぶ。「バカな！ 俺の計算を超えているだと！？」

「芸術は爆発であり、計算不能なエラーよ！」

カオスな色彩で秩序を取り戻す、サイバーパンク・ファンタジー！

# 17. 魔法バトル実況中継！ ～スパチャ（魔力）で無双する配信系パレット女子～

## あらすじ
「はいどーもー！ パレティーナちゃんねるへようこそ！」

冒険者ギルドの依頼掲示板の前で、私は自撮り棒（魔法の杖）を持って配信を始めた。この世界には「念話ネット」という魔法通信網があり、水晶玉を通じて映像を共有できる。私はそのシステムを利用した世界初の「冒険者系Vtuber（実写）」だ。

「今日のクエストは『ドラゴン討伐』！ みんな見ててねー！」

視聴者はまだ数人。コメントも流れない。しかし、戦闘が始まると状況は一変する。

「ギャオオオン！」と咆哮するドラゴンに対し、私は筆一本で立ち向かう。

「危ない！ でも大丈夫、みんなの応援が力になるから！」

私のスキル【スーパーチャット（魔力投げ銭）】は、視聴者からの応援（魔力譲渡）を直接戦闘力に変換できる。

『頑張れー！』『逃げないですごい！』『100マナ投げとくわ』

コメントと共に魔力が流れ込んでくる。私はその魔力を絵の具に混ぜ、特大の「炎の槍」を描く。

「いくよー！ ファイヤーランス・ストリーム！」

ドカン！ ドラゴンに直撃し、鱗を吹き飛ばす。視聴者数は急増。「すげえ！」「ガチ勢じゃん！」とコメントが滝のように流れる。

「もっと応援してくれたら、必殺技出しちゃうかも！」

おねだりすると、今度は大口スポンサー（貴族や富豪）からの「赤スパ（高額魔力）」が飛んでくる。『これで倒してくれ！ 1万マナ！』

「ありがとうございまーす！ じゃあ、ドラゴンごとき瞬殺しちゃいます！」

私は溢れる魔力で空中に巨大な「鎖」を描き、ドラゴンを拘束。さらに「ハンマー」を描いて頭を叩き潰す。

「討伐完了！ みんなのおかげだよー！」

勝利のポーズを決めると、同接数は10万人を突破。私は一躍トップインフルエンサーとなる。

しかし、人気が出るとアンチも湧く。「どうせヤラセだろ」「CG乙」と書き込まれたり、他の配信者（吟遊詩人や宮廷道化師）から嫉妬されたり。

「ふん、アンチも再生数の一部よ！」

私はアンチコメントすらエネルギーに変え、さらに過激なクエストに挑戦する。深淵の迷宮、魔王城、神々の試練。

「最終回は『神殺し』配信！？ 絶対見てね！」

世界中を巻き込んだライブエンターテインメント、ここに開幕！

# 18. ゴミ山を黄金郷に変える錬金画家 ～サーキュラーエコノミーで成り上がり～

## あらすじ
「お前のような無能は追放だ！」

実家の商家を追い出された私、パレティーナ。手切れ金代わりに渡されたのは、街外れの「ゴミ処理場」の権利書だけ。

「ひどい……こんなゴミだらけの土地でどうしろと……」

見渡す限り、壊れた家具、錆びた剣、腐った生ゴミの山。悪臭が漂い、ハエがたかっている。しかし、私はここで諦めない。私には、どんな物質も「色」で書き換えるスキル【リサイクル・ペイント】があるのだ。

「この錆びた鉄くず、茶色くて汚いけど……金色に塗れば金になるんじゃ？」

ダメ元で、茶色の鉄くずを「ゴールド」の絵の具で塗ってみる。すると、ボロボロの鉄が光り輝き、純金に変化した！

「うっそ！？ 物質変換できちゃった！」

どうやら私の絵の具は、原子配列を組み替えるナノマシンか何からしい。これなら、このゴミ山は宝の山だ！

私は次々とゴミを再利用する。腐った生ゴミは「緑」で塗って最高級の肥料に。ボロ布は「虹色」で塗って王族御用達のシルクに。割れた陶器は「金継ぎ」のように修復し、芸術品として蘇らせる。

「ゴミなんてないわ。使い道を知らないだけ！」

私はゴミ処理場を「リサイクル・パーク」として改装する。そこは、捨てられたものが新たな命を吹き込まれ、輝きを取り戻す場所。貧しい人々を雇い入れ、ゴミ拾いから加工販売までの一大産業を築く。

「パレティーナ商会の製品は素晴らしい！」「環境にも優しい！」

私の店は大繁盛し、かつて私を追放した実家を遥かに凌ぐ利益を上げるようになる。焦った実家の兄たちが、ゴミ処理場を奪い返そうとやってくる。

「ここは俺たちの土地だ！ 返せ！」

「今さら何を言ってるの？ あなたたちが捨てたんでしょう？」

兄たちは武力行使に出るが、私は「巨大ゴミ処理ゴーレム」を起動させる。それは、廃棄された鎧や武器を組み合わせて作った、私の最高傑作だ。

「リサイクル資源の怒りを知りなさい！」

ゴーレムの一撃で兄たちを撃退。さらに私は、彼らの着ている豪華な服を「ボロ布」に塗り替えてしまう。

「資源の無駄遣いは許しません！」

捨てられたものの逆襲、痛快リベンジサクセスストーリー！

# 19. 私はカメレオン？ それともチーター？ ～生物模倣（バイオミミクリー）で最強スキルをコピーします～

## あらすじ
「人間族は弱い。魔法も身体能力も中途半端だ」

冒険者パーティをクビになった私、パレティーナ。確かに私は力も弱いし、攻撃魔法も使えない。ただの「お絵かき好き」なパレット女子だ。

しかし、私には秘密があった。森の中で動物たちを観察し、その「模様」をスケッチしていると、不思議なことが起きるのだ。

「チーターの斑点を自分の体に描くと……速い！」

私は自分の足にチーターの柄をペイントする。すると、風のように疾走できるようになり、魔物を一瞬で置き去りにした。

「これって、動物の能力をコピーできるんじゃ？」

次に私は、カメレオンの皮膚の模様を全身に描く。すると姿が消え、完全な透明人間に。フクロウの羽の模様を描けば、夜目が利き、音もなく飛べるようになった。

「すごい！ 自然界のデザインには意味があるんだ！」

私のスキル【バイオ・ミミクリー（生体模倣）】は、生物が進化の過程で獲得した能力を、模様を通じて再現するものだった。サメ肌を描けば水泳速度アップ、甲羅模様を描けば防御力アップ。

「もう誰にも負けない！」

私はソロ冒険者として再出発する。どんな依頼も、適切な動物の模様を描くことで解決していく。

「毒の沼地？ 『ドクガエル』の模様で耐性をつけるわ！」
「崖登り？ 『ヤモリ』の手足で張り付くわ！」

やがて私は「百獣の魔女」と呼ばれ、最強のSランク冒険者となる。しかし、私の能力を狙う密猟組織が現れる。「彼女の皮を剥げば、最強の防具ができるはずだ」

卑劣な罠にかかり、捕らえられてしまう私。武器も奪われ、絶体絶命のピンチ。

「くっ、筆さえあれば……！」

その時、檻の中に一匹の小さな蜘蛛が入ってくる。私は指先に残った僅かなインクで、自分の腕に「蜘蛛の巣」の模様を描く。

「バイオミミクリー・スパイダー！」

手首から強力な粘着糸を発射し、鍵を奪取。さらに、敵のアジト全体に糸を張り巡らせ、密猟者たちを捕縛する。

「自然を舐めないで！ 小さな虫にも、生きるための知恵があるのよ！」

動物たちの力を借りて悪を討つ、ネイチャー・バトルアクション！

# 20. シュレーディンガーの猫を描いてみた ～量子力学で確定しない未来を操る～

## あらすじ
「未来予知？ そんな確定した未来なんてつまらないわ」

私が転生した世界では、予言者が絶対的な権力を持っていた。「来週、大地震が起きる」「お前は死ぬ」。予言された運命は絶対に変えられないと信じられていた。

しかし、私、パレティーナには通用しない。私の絵筆は「確率」を操る量子デバイスなのだ。

「箱の中に猫がいるかいないか、開けるまでわからない？ じゃあ、私が両方の可能性を描いてあげる」

私が描く絵は「重ね合わせの状態」にある。例えば、敵が剣を振り下ろしてきた時、私は「避けた私」と「当たった私」の両方の絵を一瞬で描く。そして、観測者が「避けた私」を認識するように誘導する（色を濃くする）。

すると、現実が書き換わり、剣は空を切る。「なっ、確かに当たったはずなのに！？」

「残念、それは可能性の一つに過ぎないわ」

私のスキル【クオンタム・ブラシ（量子描画）】は、無数に分岐する未来の中から、自分に都合の良いルートを選択し、確定させる力だ。

「予言者様が『お前は死ぬ』と言った？ でも、私のキャンバスには『生きている私』も描かれているわよ」

私は予言者の前で、自分自身の肖像画を描く。そこには、老衰で死ぬまで幸せに暮らす私の姿が。

「予言変更（リライト）完了。私の未来は私が決める」

予言者は激怒し、最強の暗殺者を差し向ける。「絶対に外さない必中の矢」を持つ弓使いだ。

「この矢は因果律操作されている。放たれた時点で命中が確定しているのだ！」

矢が私の心臓めがけて飛んでくる。避けることは不可能。しかし、私は笑う。

「命中が確定？ じゃあ、その『命中した場所』をずらせばいいわね」

私は空間そのものに「歪んだ座標」を描き足す。すると、矢は私の心臓を貫通した……ように見えて、実は私の背後の壁に刺さっていた。

「トンネル効果よ。壁をすり抜けたの」

訳のわからない現象に恐怖する暗殺者。「お前は何者だ！？」

「ただの画家よ。でも、私のパレットには『0』と『1』の間の無限の色があるの」

決定論的宇宙に抗い、自由意志で未来を描き殴る、SF哲学ファンタジー！

# 21. 瓦礫の街に希望を描く！ ～災害復興パレット女子のスピード建築～

## あらすじ
「地震だ！ 逃げろ！」

王都を襲った大地震により、街は壊滅した。多くの人々が家を失い、路頭に迷う中、復興支援に駆けつけたのは、私、パレティーナ。前世は一級建築士だった記憶を持つ、顔つきパレットだ。

「まずは住む場所よ！ 寒空の下じゃ凍え死んでしまうわ！」

私は瓦礫の山の上に立ち、巨大な筆を振るう。地面に直接、家の設計図を描くように線を引く。

「簡易シェルター、展開！」

私が描いた青いラインが光り輝き、瓦礫の中からブロックや木材が浮き上がり、瞬く間に四角い家が組み上がっていく。私のスキル【ビルド・スケッチ（即時建築）】は、絵を描くスピードで建物を実体化させる能力だ。

「すごい！ もう家が建ったぞ！」
「トイレもお風呂もついてる！」

被災者たちは歓喜し、次々と入居していく。しかし、私の仕事はまだ終わらない。崩れた道路を「舗装ペイント」で直し、寸断された橋を「虹のアーチ」で仮設する。

「水が出ない？ じゃあ、井戸を描くわ！」
「食料がない？ 炊き出しセット（鍋と火）を描くわ！」

私は不眠不休で筆を動かし続ける。その姿は「復興の女神」と称えられるが、被災地狙いの悪徳ブローカーや略奪者が現れる。

「この土地は俺たちのものだ！ 勝手に家を建てるな！」

暴力を振るう悪党たちに対し、私は「バリケード」の絵を描いて隔離する。さらに、彼らの武器を「花束」に描き変えて無力化する。

「災害時に私利私欲に走るなんて、最低の行為よ！」

私は彼らを説教し、強制的に復興作業の手伝いをさせる。「働けば許してあげるわ」

やがて街は復興し、私が描いた「パステルカラーの家々」が並ぶ、以前よりも美しい街並みが誕生する。そこは「希望の街」と呼ばれ、世界中から観光客が訪れるようになる。

悲しみを乗り越え、新しい故郷を作る、ハートフル建築記！

# 22. 全世界ソーラー化計画 ～壁に「発電」の魔法を塗るだけの簡単なお仕事～

## あらすじ
「魔石が枯渇しそうです。このままでは国中の灯りが消えます」

エネルギー危機に瀕した王国。原因は、魔力を生み出す鉱石の乱獲だった。王様は頭を抱えるが、宮廷画家の私、パレティーナには秘策があった。

「陛下、私に国中の屋根と壁を塗らせてください」

「塗る？ ペンキ塗りか？」と訝しむ王様に、私は一枚の板を見せる。黒い絵の具で塗りつぶしただけの板だ。しかし、それを窓辺に置くと、板から伸びた導線がつながったランプが点灯した。

「これは……！？」
「太陽光を魔力に変換する『ソーラー・ペイント』です！」

私の開発した特殊塗料は、光合成のように太陽エネルギーを取り込み、電気（魔力）として出力する。これなら、高い魔石を買わなくても、日光さえあれば永久にエネルギーを得られる。

「採用だ！ 直ちに国中に塗れ！」

私は弟子たちを率いて、街中の建物を黒や濃紺で塗りたくる。最初は「暗い色で嫌だ」と不評だったが、夜になると状況は一変する。

街中の家々が、蓄えた魔力で美しくライトアップされたのだ。しかも、電気代（魔力代）はタダ。

「あったかい！ ストーブも使い放題だ！」

国民は大喜び。しかし、魔石利権を持つ貴族や隣国の資源マフィアが私を狙う。「商売あがったりだ！ あの絵描きを消せ！」

彼らは私の塗料工場に火を放ったり、偽のネガティブキャンペーン（「あの塗料は健康に悪い」）を行ったりする。

「クリーンエネルギーへの転換は時代の流れよ！ 邪魔しないで！」

私は対抗策として、塗料を改良。「透明タイプ」や「カラフルタイプ」を開発し、さらに普及させる。そして、襲ってくる敵の武器（金属製）に直接、高電圧を発生させる「感電ペイント」を塗りつけて撃退する。

「ビリビリするでしょ？ それが未来の力よ！」

ついには、巨大な「太陽光発電衛星（空飛ぶキャンバス）」を打ち上げ、国全体をエネルギーバリアで守ることに成功する。

持続可能な社会を作る、エネルギー革命ファンタジー！

# 23. 死の海をカラフルに蘇らせる ～珊瑚礁再生アーティストの挑戦～

## あらすじ
「海が……泣いている……」

海辺の村に転生した私、パレティーナ。そこはかつて美しい珊瑚礁と色とりどりの魚たちで有名な観光地だった。しかし、水温上昇と汚染により、珊瑚は白化し、魚はいなくなり、海は死の世界と化していた。

漁師たちは諦めて村を出て行こうとしていた。「もう終わりだ。魚も獲れねえ」

「待って！ 私が元に戻すわ！」

私は防水加工されたキャンバスを持って海に潜る。そこには、骨のように白くなった珊瑚の残骸が広がっていた。

「ひどい……でも、まだ死んでない！」

私は筆を取り出し、特殊な「栄養剤入り絵の具」で、白い珊瑚に色を塗り始める。赤、ピンク、オレンジ、黄色。鮮やかな色を重ねていくと、珊瑚が息を吹き返し、ポリプが活動を再開したのだ。

「生きてる！ 色が戻った！」

私のスキル【リバイバル・カラー（色彩蘇生）】は、色を塗ることで生命力を注入する力がある。私は毎日海に潜り、黙々と珊瑚を塗り直していく。

すると、色が戻った珊瑚に誘われて、小魚たちが戻ってくる。それを追って大きな魚も。海の中に再び生態系が生まれ始めたのだ。

「パレティーナ、あんた何をしたんだ！？」

漁師たちは驚き、感謝する。しかし、海の汚染源である工場の排水口から、ヘドロの怪物「ポイズン・スライム」が現れる。

「綺麗な海など不要だ！ 濁らせてやる！」

怪物は真っ黒なインクを吐き出し、私が再生させた珊瑚を再び殺そうとする。

「絶対に許さない！ 海は私のキャンバスよ！」

私は海流に乗って泳ぎ回り、海水を巨大な渦巻きに変える魔法陣を描く。「浄化のブルー・タイフーン！」

青い絵の具を混ぜた渦潮が、黒いインクを洗い流し、怪物を浄化する。海はかつての輝きを取り戻し、村は再び活気を取り戻す。

「海を守ることは、未来を守ること！」

美しい海と共存する、ネイチャー・ドキュメンタリー風ファンタジー。

# 24. 宇宙のゴミ掃除屋さん ～デブリを「消しゴム」で消去します～

## あらすじ
「緊急警報！ スペースデブリ接近！ 衝突まであと30秒！」

宇宙ステーションが大パニックに陥る中、私は優雅に宇宙遊泳を楽しんでいた。私はパレティーナ、宇宙空間でも活動できる（木製なのに）パレットだ。

「あらあら、またゴミが増えてるわね」

地球周回軌道上には、壊れた人工衛星やロケットの残骸が無数に漂い、宇宙開発の障害となっていた。私の仕事は、これらを処理すること。

私の武器は筆ではなく、「巨大な消しゴム」。

「ターゲットロックオン。消去開始」

私はデブリに向かって消しゴムをこする仕草をする。すると、遠く離れたデブリが「シュッ」と音もなく消滅した。

私のスキル【イレイス・マスター（存在消去）】は、対象を「無」に還すことができる。どんな硬い合金も、私の消しゴムの前には無力だ。

「はい、次！ これも邪魔ね！」

私は次々とデブリを消していく。NASA（のような組織）からは「神の手を持つ掃除屋」として感謝状が届く。しかし、ある日、正体不明の巨大デブリが発見される。

「なんだあれは……小惑星サイズだぞ！」

それはデブリではなく、地球侵略を目論む宇宙人の母船だった。「地球人め、我々の力を見せてやる！」

母船から無数の戦闘機が発進し、地球へ向かう。防衛軍も出動するが、数が違いすぎる。

「掃除の邪魔をするなら、まとめてゴミとして処理するわよ！」

私は宇宙空間に巨大な「ブラックホール（黒い穴の絵）」を描く。強力な重力が発生し、敵の戦闘機を次々と吸い込んでいく。

「な、なんだあの黒い穴は！？」
「ただの絵よ。でも、吸い込まれたら二度と戻れないわ」

さらに私は、母船の表面に「Rust（錆）」という文字を描き込む。すると、超合金の船体があっという間に錆びつき、崩壊していく。

「宇宙を汚す者は許さない！」

圧倒的な火力（画力）で宇宙人を撃退し、ついでに軌道上もピカピカにする、スペース・クリーニング・アクション！

# 25. 理想の自分になれる「キャラメイク屋」 ～ゲノム編集ペイントで人生やり直し～

## あらすじ
「もっと鼻を高くしたい」「筋肉質になりたい」「魔法の才能が欲しい」

そんな人々の欲望を叶える店が、路地裏にある。店主は私、パレティーナ。

「いらっしゃい。今日はどのパラメータをいじりたいの？」

私のスキル【アバター・エディット（容姿改変）】は、人の顔や体に直接絵を描くことで、その形質を恒久的に変化させることができる。いわば、現実世界での「キャラメイク」だ。

「目を大きくして、髪をピンクにしたいの！」という少女には、筆でまぶたをなぞり、髪に色を塗る。すると、整形手術も染毛剤もなしに、彼女の遺伝子レベルで容姿が変化する。

「すごい！ 理想の私になれた！」

外見だけではない。「腕力」や「魔力」といったステータスも、筋肉の繊維や魔力回路を描き足すことで強化できる。

「俺を最強の戦士にしてくれ！」という冒険者には、全身に「ドラゴンの紋章」を描き、膂力を3倍にする。

私の店は大繁盛するが、やがて問題が起きる。「偽りの自分」を手に入れた人々が、暴走し始めたのだ。

「俺は最強だ！ 誰も俺に勝てない！」と暴れる戦士。「私が一番美しいのよ！」と他人を見下す少女。彼らは自分の力を過信し、社会を混乱させる。

「力を与えるだけじゃダメだったのね……」

私は責任を感じ、彼らの元へ向かう。「メンテナンスの時間よ」

暴れる戦士の前で、私は「消しゴム」を取り出す。「暴力を振るうなら、その力は没収するわ」

私が紋章を消すと、戦士はただの貧弱な男に戻る。「うわああん！ 俺の筋肉が！」

「力は正しい心がないと使いこなせないの。一から出直してらっしゃい」

私は店の方針を変える。「内面（ステータス）を変えるには、努力が必要」という制限を設けたのだ。私の絵はあくまで「補助」であり、本人の努力に応じて効果が発揮されるようにした。

「変わりたいなら、まずは自分が変わりなさい。私はその背中を押してあげるだけ」

本当の美しさと強さを問う、自己啓発系ファンタジー！

# 26. ピクセル・コマンダー ～1万体の絵の具ドローンで戦場を支配します～

## あらすじ
「戦力差は1対100です！ もうダメです！」

小国の姫君が泣き崩れる中、私は悠然とキャンバスに向かっていた。私はパレティーナ、この国の軍師として雇われたパレットだ。

「諦めるのはまだ早いわよ。私の軍隊は、これから描くんだから」

私は巨大な筆を振るい、空中に無数の「点（ドット）」を描く。赤、青、緑、黄。その数は1万、いや10万。それらはただの絵の具ではない。私の魔力で動く極小の自律型ゴーレム、「ピクセル・ドローン」だ。

「全機、フォーメーション・ドラゴン！」

私がタブレット（板）の上で指を走らせると、10万のドローンが一斉に動き出し、空中で巨大なドラゴンの形を作る。それは本物のドラゴンに見えるほど精巧な「ドット絵」だった。

「なんだあれは！？ 伝説の竜！？」

敵軍はパニックに陥る。私のドローン・ドラゴンは口から「炎の弾幕（赤いドローンの突撃）」を吐き出し、敵の前衛部隊を焼き払う。

「次は防御陣形、タートル！」

敵の矢が飛んでくると、ドローンたちは瞬時に亀の甲羅のようなドーム状に変形し、物理攻撃を弾く。私の指揮（お絵かき）に合わせて、軍隊は変幻自在に形を変える。

「すごい……まるでゲームみたいだ」

私の前世はRTS（リアルタイムストラテジー）のプロゲーマー。戦場を俯瞰し、個々のユニット（ドローン）を完璧にコントロールするマイクロ操作はお手のものだ。

「右翼が手薄よ！ 青ドローン部隊、迂回して背後を突け！」

私は戦況マップに矢印を描き込む。すると、青いドローンたちが川のように流れ、敵の側面を急襲する。敵将は状況が理解できず、ただ立ち尽くすのみ。

「こんな戦術、見たことがない！」

私の「ピクセル・アート戦法」は、従来の用兵術を根底から覆すものだった。補給不要、疲労なし、そして無限に再生可能。ドローンが破壊されても、私は筆一振りで補充できる。

「戦いは数だよ、兄貴！ ……ってね」

圧倒的な物量と緻密な操作で敵軍を壊滅させた私は、一躍英雄となる。しかし、私のドローン技術を恐れた大国が、対ドローン兵器（広範囲ジャミング魔法）を開発してくる。

「制御不能！？ ドローンが落ちていく！」

「ふん、機械頼みだと思った？ 私のドローンはアナログ（手描き）なのよ！」

私はジャミングを無効化するため、直接戦場に飛び出し、巨大な筆で空中に「アンテナ」を描く。

「再接続完了！ さあ、ここからが本番よ！」

デジタルとアナログを融合させた新時代の戦争、ここに開幕！

# 27. スパイ・パレットの認識阻害迷彩 ～監視社会から逃げるためのフェイスペイント～

## あらすじ
「見つかった！ 追え！」

路地裏を走る私、パレティーナ。追ってくるのは、この国を支配する独裁政府の秘密警察だ。街中には監視カメラ（魔眼）が設置され、市民の行動は24時間監視されていた。

「顔認証システム、作動。ターゲット捕捉……エラー。認識できません」

魔眼が私を捉えるが、警報は鳴らない。なぜなら、私の顔には奇妙な幾何学模様のペイントが施されているからだ。

「ふふん、私の『ダズル迷彩』は完璧よ」

私のスキル【コグニティブ・カモフラージュ（認識阻害）】は、特定の模様を描くことで、AIや魔法の認識アルゴリズムをバグらせる技術だ。魔眼には私が「ただの背景」あるいは「猫」にしか見えていない。

私は反政府組織「カラフル」のエージェント。任務は、市民の自由を取り戻すこと。

「今日はこの壁に『真実』を描くわよ」

私は政府のプロパガンダポスターの上に、スプレーで上書きする。描いたのは、独裁者が裏で贅沢三昧している姿の風刺画だ。

「うわっ、なんだこれ！ 王様がパンツ一丁で踊ってるぞ！」

市民たちは絵を見て笑い出し、政府への恐怖心が薄れていく。私の武器はユーモアとアート。恐怖で支配された心に、笑いという色を取り戻すのだ。

「おのれ、反逆者め！ 捕まえろ！」

警察は私を包囲するが、私は群衆の中に紛れ込む。通りすがりの人々の服に、一瞬で私と同じ迷彩模様を転写（コピー）する。

「どれが本物だ！？ 全員同じ模様に見える！」

混乱する警察を尻目に、私は悠々と逃げ去る。しかし、政府は私の能力に対抗するため、人間の目視による監視員「ウォッチャー」を大量動員する。

「機械がダメなら、人力で探すまでだ！」

「人間相手なら、もっと簡単よ」

私は変装メイクの達人でもある。老婆、貴族、兵士。どんな人物にもなりすまし、敵の中枢に潜入する。そして、独裁者の寝室に忍び込み、彼の顔に「ピエロのメイク」を施して去っていく。

翌朝、国民の前で演説する独裁者の顔を見て、国中が大爆笑に包まれる。

「威厳もへったくれもないわね」

笑われた独裁者は求心力を失い、革命が起きる。

「自由な色は、誰にも縛れない！」

アートで体制を覆す、痛快スパイアクション！

# 28. VRダンジョン「アトリエ」へようこそ ～描いた絵の中に入れる体験型テーマパーク～

## あらすじ
「冒険なんて危ないし汚い。もっと手軽にスリルを味わいたい」

そんなワガママな貴族たちのために、私、パレティーナは画期的なビジネスを始めた。その名も「VR（バーチャル・リアリティ）ダンジョン」。

「いらっしゃいませ。今日のコースは『深海神殿』ですか？ それとも『天空の城』？」

私がキャンバスに描いた絵は、人が物理的に入り込める「亜空間」となる。お客様は絵の中に入り、安全に冒険を楽しむことができるのだ。

「うわあ！ 本当に海の中にいるみたいだ！ 息もできる！」
「宝箱があったぞ！ 中身は……本物の金貨だ！」

絵の中のアイテムは、私が魔力を込めて描いた実体物。持ち帰れば現実でも使える。ただし、モンスターも出る。

「ギャオオオン！」

「ひいい！ 助けてくれ！」

「ご安心ください。これは『安全モード』設定のモンスターです」

私が描いたモンスターは、HPが1になると必ず逃げ出すようにプログラムされている。絶対にお客様を傷つけない。まさに、リアルRPG体験だ。

この店は大評判となり、連日満員御礼。しかし、ある日、ライバル店の嫌がらせにより、絵の中に閉じ込められる事故が発生する。

「出口が消えた！？ このままじゃ一生絵の中だ！」

パニックになるお客様たち。原因は、何者かが絵に「黒いインク（ウイルス）」を垂らし、出口の描写を塗りつぶしてしまったことだ。

「お客様を危険な目に合わせるなんて、プロ失格よ！」

私は自ら絵の中に飛び込む。そこは、バグって崩壊しかけた世界だった。空は割れ、地面は溶けている。

「急がないと、データ（世界）が消滅する！」

私は筆を武器に、バグモンスター（ノイズの塊）と戦いながら、出口の再描画（修正パッチ）を試みる。

「ここの遠近法が狂ってる！ 修正！」
「色彩設定がおかしい！ 修正！」

リアルタイムで世界を修復しながら進む私。そしてついに、最深部で犯人を見つける。

「私の店を潰すために、こんな卑劣なことを！」

「へへへ、ざまあみろ！ お前の店は終わりだ！」

「いいえ、終わらない。これは『緊急クエスト』よ！」

私はお客様たちに呼びかける。「皆さん、今だけ『ハードモード』解禁です！ 協力してボスを倒しましょう！」

「おおお！ 燃える展開だ！」

お客様たちと共闘し、犯人を撃破。無事に脱出し、店は逆に「激レア体験ができる店」としてさらに人気が出る。

「さあ、次の冒険を描きましょうか！」

想像力が現実を超える、次世代エンターテインメント経営！

# 29. 古代ルーンを現代アートに！？ ～言語学者パレットの魔法復興記～

## あらすじ
「この石板の文字、読めない……」

遺跡発掘現場で、考古学者たちが頭を抱えていた。かつて栄えた古代魔法文明。その強力な魔法は、失われた言語「ルーン」で記述されていたため、現代人には解読不能だった。

そこに現れたのは、私、パレティーナ。言語学者であり、アーティストだ。

「文字として読むからダメなのよ。これは『絵』として感じるの」

私はルーン文字を指でなぞり、その形状、筆跡、インクの濃淡から、書き手の感情や意図を読み取る。私のスキル【カリグラフィー・リード（筆跡鑑定）】は、文字に込められた「魂」を解読できる。

「この跳ね上がった線は『飛翔』を意味している。そしてこの鋭い角は『雷』……つまり、これは『飛行魔法』と『雷撃魔法』の複合術式ね」

私が読み解いた通りに筆でルーンを描くと、石板が光り出し、古代の魔法が発動した。

「す、すごい！ 数百年の謎が一瞬で！」

私は「ルーン修復師」として、世界中の遺跡を巡る。朽ち果てた壁画、欠けた石碑。それらを鮮やかに描き直し、失われた魔法を次々と蘇らせていく。

しかし、古代魔法の復活を恐れる教団が私を妨害する。「過ぎ去った力は封印しておくべきだ！」

彼らは遺跡を爆破し、歴史を消し去ろうとする。

「過去を否定することは、未来を閉ざすことよ！」

私は瓦礫の中から、粉々になった石板のかけらを拾い集める。「復元（レストア）開始！」

記憶を頼りに、空中に光のルーンを描き出す。それは、石板に書かれていた本来の姿、古代人が未来へ託したメッセージだった。

『魔法は人を傷つけるためのものではない。愛を伝えるためのものだ』

そのメッセージが光となって広がり、教団員たちの戦意を喪失させる。「我々は……間違っていたのか……」

私は古代の知恵を現代に伝える架け橋となる。そして、ルーン文字をアレンジした「新しい魔法言語（ネオ・ルーン）」を創作し、魔法をより自由で表現豊かなものへと進化させていく。

「言葉は生きている。色褪せることはあっても、死にはしないわ」

歴史と魔法とアートが交差する、アカデミック・ファンタジー！

# 30. 戦場の旗、全部混ぜちゃいました ～敵も味方も関係ない「平和の色」～

## あらすじ
「突撃ー！ 敵軍を殲滅せよ！」

赤の軍旗を掲げる帝国と、青の軍旗を掲げる王国。二つの大国が激突する戦場のど真ん中に、私、パレティーナは降り立った。

「うるさーい！ お昼寝の時間によくもドンパチやってくれたわね！」

私は中立地帯にあるアトリエで静かに絵を描いていたのに、戦争のせいで台無しだ。怒った私は、巨大な筆を構えて戦場に介入する。

「戦争なんてやめて、みんな仲良くお絵かきしなさい！」

「なんだあの板切れは？ 邪魔だ、殺せ！」

両軍の兵士が私に襲いかかるが、私は筆を一閃。【カラー・ミキシング・フラッグ（旗色混合）】発動！

私が空中に描いた虹色の魔法陣が回転し、戦場全体を覆う。すると、両軍の掲げていた旗の色が、みるみるうちに変わっていく。

赤の旗と青の旗が混ざり合い、鮮やかな「紫」に。

「あれ？ 俺たちの旗、こんな色だったか？」
「敵の旗も同じ色だぞ？」

兵士たちは混乱する。戦場において、旗の色は敵味方を識別する唯一の手段。それが同じ色になってしまっては、誰を攻撃していいのかわからない。

「おい、お前は味方か？」
「わからん。お前こそ敵か？」

兵士たちは剣を下ろし、顔を見合わせる。戦意が削がれていく中、私は空中に巨大なキャンバスを展開し、戦場の様子をリアルタイムで描画する。ただし、少し「脚色」して。

描かれたのは、敵と味方が肩を組み、酒を飲み交わしている姿。

「見て！ あれがあなたたちの本当の姿よ！」

私のスキル【フューチャー・ビジョン（平和の未来図）】は、描いた理想の未来を現実に引き寄せる力がある。絵を見た兵士たちの心に、「戦うよりも仲良くした方が楽しいのではないか？」という感情が芽生える。

「そういえば、俺の実家は隣国に近いし、親戚もいるんだよな……」
「俺もだ。なんで戦ってるんだろう……」

ついには将軍たちも剣を捨て、停戦協定を結ぶことになる。

「この紫の旗は、平和の象徴だ！」

私は「平和の調停者」として称えられるが、本人はいたって不満げ。「もう、私のキャンバスを汚さないでよね」

その後、私は世界中の紛争地帯を回り、国旗の色を混ぜ合わせ、強制的に平和を作り出していく。

「世界が一つになるまで、私は筆を置かないわよ！」

カラフルな色彩で世界を統一する、ハッピーエンド・ピースメーカー！
