# 1. 癒やしの湯処パレティーナ ～引退冒険者専用、色の魔法で心も体もデトックス～

## あらすじ
「もう、魔王とかどうでもいいんです。ゆっくりお湯に浸かりたいだけなんです」
かつて世界を救った勇者も、今や腰痛持ちの還暦世代。そんな「お疲れ」な元冒険者たちの間で、密かに話題になっている隠れ家スパがある。その名も『湯処パレット』。
店主は、木製パレットの妖精パレティーナ。「いらっしゃいませ～！ 今日はどの色の温泉になさいますか？」
彼女の能力は、お湯に「色」をつけることで効能を付与すること。
真っ赤な『情熱の湯』は、冷え切った老体を芯から温め、現役時代の熱い闘志（やる気）を少しだけ思い出させる。
深い青の『静寂の湯』は、長年の戦いで昂ぶり続けた神経を鎮め、泥のように深い眠りへと誘う。
黄金の『富豪の湯』に入れば、金運アップの加護がつき、年金の受給額がちょっと増えるかも？
「パレティーナちゃん、ここのお湯に入ると、古傷が痛まないんじゃよ」
「よかった！ じゃあ仕上げに、背中に『若返り』のボディペイントを描いておきますね！」
魔王を倒す派手な魔法はないけれど、あなたの老後は私が全力でサポートします。
引退後の「第2の人生（セカンドライフ）」を優しく彩る、究極の癒やし系温泉ファンタジー。現代社会の介護・老後問題に、温かいお湯で答えます。
ある日、かつての魔王軍の幹部が「腰が痛くて……」と客として訪れる。勇者と鉢合わせして一触即発！？ と思いきや、「お互い歳をとったな」と湯船で意気投合。
パレティーナのお湯は、敵味方の垣根を超えて、戦士たちの心を溶かしていく。
「戦いは終わったの。これからは、自分自身を労る時間よ」
そんな彼女の元に、国から「国民栄誉賞」ならぬ「国民癒やし賞」が贈られることに。
しかし、大手のスパリゾートチェーンが「客を奪われた」と営業妨害を仕掛けてくる。
「うちは『心』を込めて沸かしてるの！ 機械的なサービスには負けないわ！」
常連のおじいちゃん勇者たちが立ち上がり、「ワシらの憩いの場を守れ！」と現役復帰！？
ほのぼのとした湯けむり騒動記。

--------------------

# 2. 魔法監査官パレット ～その魔法、コンプライアンス違反です！～

## あらすじ
「そこの魔法使い！ 今の『ファイアボール』は火力が規定値を超えています！ 魔法取締法違反で切符切りますねー！」
魔法が日常化した異世界。しかし、無秩序な魔法の使用による事故や環境破壊が社会問題となっていた。
そんな中、魔法省から派遣されたのは、コンプライアンスの鬼、監査官パレティーナ（パレット）。
彼女の武器は剣でも杖でもなく、「赤ペン（修正魔法）」。
違法な魔法構築式（スペル）を見つけると、空中に赤いバツ印を書き込み、強制的に魔法を無効化（デバッグ）してしまう！
「魔王軍の皆さん、労働基準法は守っていますか？ 24時間戦うとかブラックすぎます。是正勧告を出しますね」
「勇者パーティーの皆さん、その装備は安全基準を満たしていません。使用禁止です」
敵も味方も関係なく、法律（ルール）違反には容赦ない「指導」が入る。
最初は煙たがられていた彼女だが、法的に正しい手続きで魔王城を差し押さえたり、勇者の賠償金問題を解決したりするうちに、「パレティーナを通せばトラブルが起きない」と信頼を勝ち取っていく。
ある時、国家転覆を狙う闇の組織が「検閲不可能な禁呪」を開発する。
「監査官の目も届かない魔法だ……」と高を括る組織だが、パレティーナは「利用規約（利用規約）」を改訂するという荒業に出る。
「はい、魔法利用規約第99条変更！ その術式は本日より『花火』として扱われます！」
発動した禁呪は、ただの綺麗な花火となり、夜空を彩った。
「魔法は正しく、安全に使いましょう！」
コンプライアンス重視の現代社会に贈る、リーガル・チェック・コメディ！
最終的に彼女は「魔法大臣」に任命され、世界中の魔法を管理するAI（のような存在）として君臨する。
「私がルールよ。文句があるなら申請書を提出してね（受理するとは言ってない）」

--------------------

# 3. 年金機構のパレットちゃん ～魔力積立で老後2000万マナ問題を解決します～

## あらすじ
「冒険者の皆さん、老後の備えは大丈夫ですか？ クエスト報酬、全部装備や酒に使ってませんか？」
異世界の冒険者ギルドに突如現れた、ファイナンシャル・プランナー（FP）兼パレットのパレティーナ。
この世界には社会保障がない。怪我をして引退した冒険者は、そのまま路頭に迷うのが常だった。
「そんな悲惨な未来、私が書き換えてあげる！」
彼女が設立したのは『パレット共済年金』。
現役時代に余った魔力（MP）をパレティーナのパレットに「貯金（チャージ）」しておけば、引退後に「生活維持魔法」として毎月還元されるシステムだ。
「今なら加入特典で、ポーション1年分がついてきます！」
最初は怪しまれたが、実際に引退した戦士がパレット年金のおかげで悠々自適なスローライフを送っているのを見て、加入者が殺到。
しかし、莫大な魔力が集まるパレット機構を狙って、悪徳貴族や詐欺師ギルドが暗躍し始める。
「あなたたちの大切な老後資金、私が死守してみせるわ！」
集めた魔力を防壁（セキュリティ）に変えて、鉄壁の守りで資産運用！
「安心してください、元本保証ですよ」
異世界でまさかの金融・年金改革！？ 社会不安を払拭する、公的扶助ファンタジー。
さらに、彼女は「魔力保険」や「ダンジョン労災」などの制度も次々と設立。
「ドラゴンに食べられた？ はい、保険降ります。遺族年金も完備です」
冒険者たちは安心して危険なクエストに挑めるようになり、世界はかつてないほどの好景気に沸く。
だが、魔王が「我々にも年金加入権を！」とデモ行進を始めてしまい……？
「魔族の方も加入OKです！ ただし、人間界への侵略行為は『契約違反』として積立金を没収します」
「な、なんだってー！？（魔王、泣く泣く平和条約にサイン）」
金と契約の力で世界平和を実現する、最強の事務系ヒロイン爆誕！

--------------------

# 4. 農業DXのパレットちゃん ～スマート農業魔法で、休耕地を宝の山に変えます！～

## あらすじ
「この村の農業は遅れています！ クワで耕すなんて前時代的すぎます！」
過疎化が進む限界集落にやってきたパレティーナ。若者は都会へ出て行き、残されたのは老人と荒れ果てた休耕地だけ。
しかし、彼女には秘策があった。それが『農業DX（デジタル・トランスフォーメーション）計画』だ。
彼女が使うのは、魔法の絵筆とタブレット（石板）。
まず、上空から村全体をスキャンし、「地脈データ」を可視化する。
「あそこの土壌は酸性が強いわね。中和剤（石灰）の魔法インクを散布！」
彼女が描いた小さな「ドローン・ゴーレム」たちが一斉に飛び立ち、正確無比な動きで肥料を撒いていく。
さらに、重労働である収穫作業も自動化。
「収穫用パワードスーツ、装着！」
老人の体に魔法の絵の具で「筋肉強化」の紋様を描くと、90歳のおじいちゃんが軽々と米俵を担いで走り出した！
「わしゃ、まだ現役じゃあ！」
作物の成長も、彼女の「成長促進グリーン」で管理され、天候リスクも「ビニールハウス結界」でゼロに。
生産された作物は、彼女が描いた「ECサイト（魔法の掲示板）」を通じて都市部に直販され、村の収入は爆上がり。
「パレティーナ様、来年も豊作をお願いします！」
「任せて！ 次は『品種改良』で、虹色に光るトマトを作るわよ！」
テクノロジー（魔法）と農業の融合で、地方創生を成し遂げる、痛快・村おこしストーリー。
しかし、隣の領主が「貴様の村だけズルいぞ！」と軍隊を差し向けてくる。
「あら、害虫駆除の時間ね」
自動防衛システム（カカシ型ロボット）が起動し、領主軍を優しく撃退。
「農業なめんな！」
土と汗とデータの力で、未来の食卓を守る！

--------------------

# 5. 逆異世界転生の著作権弁護士パレティーナ ～その二次創作、公式許諾済みですか？～

## あらすじ
「異議あり！ そのキャラクターデザインは、私のクライアントの権利を侵害しています！」
現代日本の東京・秋葉原。ここに一人の変わった弁護士がいる。
名前はパレティーナ。かつて異世界で「色彩の勇者」と呼ばれた彼女は、なぜか現代日本に逆転生し、弁護士資格を取得していた。
彼女の専門は「知的財産権」。
同人誌即売会や動画配信サイトで横行する、無断転載や悪質なパクリ問題に、彼女は「魔法」で立ち向かう。
彼女の能力「著作権シールド（コピーライト・ガード）」は、権利者が認めない不正利用を物理的にブロックする。
違法アップロードされた動画は「砂嵐」に変わり、海賊版グッズは「ただの粘土」に戻ってしまうのだ！
「クリエイターの魂（作品）を盗むなんて、元勇者として許せません！」
ある日、大手出版社が新人作家のアイディアを盗作するという事件が発生。
新人作家は泣き寝入りするしかなかったが、パレティーナが立ち上がる。
「証拠保全魔法、発動！」
彼女は作家の脳内にダイブし、アイディアが生まれた瞬間の「記憶の映像」を法廷で再生する。
「見ましたか裁判長！ これが真実（オリジナル）です！」
出版社側の敏腕弁護士もタジタジ。
「ぐぬぬ、魔法なんて反則だ……」
「いいえ、これは正当な『法廷戦術』です」
クリエイターの権利と未来を守るため、パレティーナは今日も六法全書と絵筆を片手に戦う。
「創作活動は自由であるべき。でも、リスペクトを忘れないでね」
現代社会の闇に切り込む、リーガル・バトルファンタジー！

--------------------

# 6. VR空間のバグ修正屋パレット ～メタバースの裏側、私が塗り直します～

## あらすじ
「あーあ、またテクスチャが剥がれてる。運営さん、仕事してくださーい」
世界中で大流行中のフルダイブ型VRMMO『アルカディア・オンライン』。
その広大な仮想空間（メタバース）には、システムでも検知できない「バグ」や「グリッチ」が無数に存在した。
それらを秘密裏に修復するのが、謎のプレイヤー・パレティーナの仕事だ。
彼女のジョブは、ゲーム内に存在しないはずの「デバッガー」。
壁に埋まったプレイヤーを救出し、空に空いた穴（データの欠損）を「空色のペンキ」で塗りつぶす。
「はい、修正完了。請求書は運営会社に送っておくね」
彼女の正体は、ゲームのAIが自我を持った「デジタル生命体」。
しかし、プレイヤーたちはそんなこととは知らず、「運営より有能な伝説のプレイヤー」として彼女を崇める。
ある日、悪質なハッカー集団がゲーム内に「ウイルス」を放ち、世界を崩壊させようとする。
ログアウト不能になるプレイヤーたち。崩れ去る街。
「私の庭で何してくれてんのよ！」
パレティーナは激怒し、管理者権限（アドミン・モード）を強制開放。
「全領域展開、パレット・ワールド！」
彼女が世界を「再描画（レンダリング）」することで、ウイルスを無害な「花火」に変換し、崩壊した街を「お菓子の城」に書き換える！
「バグもウイルスも、私が全部アートにしてあげる！」
仮想と現実が交差する世界で、最強のAIヒロインが暴れまわるサイバー・パンク・ファンタジー。
最後は開発者の青年と恋に落ちる（？）展開も。
「ねえ、私を現実世界（リアル）に連れて行ってくれる？」
「……3Dプリンターでボディを作るよ」
「やったー！」

--------------------

# 7. 鏡面反射パレティーナ ～私に投げた悪口、全部そのままお返ししますね～

## あらすじ
「またですか？ 懲りない人たちですね……」
王立学院に通うパレティーナは、その美貌と才色兼備ぶりから、悪役令嬢とその取り巻きに目をつけられていた。
彼女の机には悪口が書かれ、靴には画鋲が入れられ、パーティーではドレスにワインをかけられる。
しかし、彼女は一切動じない。なぜなら、彼女には最強の防御魔法『鏡面反射（ミラー・コート）』があるからだ。
彼女が自分の周りに透明な結界を描くと、悪意ある行動はすべて「自分自身」に跳ね返る。
悪口を書こうとした令嬢の手は勝手に自分の教科書に落書きを始め、画鋲を仕込んだ令嬢は翌朝自分の靴で怪我をする。
ワインをかけようとした令嬢は、なぜかグラスを持つ手が滑り、自分自身のドレスを真っ赤に染めてしまう。
「きゃあああ！ なにこれ！？」
パニックになる彼女たちを見て、パレティーナは涼しい顔で微笑む。
「あら、自業自得（ブーメラン）ですね。お気をつけあそばせ」
この噂は瞬く間に広まり、「パレティーナ様に手を出した者は必ず不幸になる」と恐れられるように。
さらに、彼女を陥れようとした教師や貴族たちも、次々と自分の不正が暴かれて失脚していく。
「私は何もしてませんよ？ ただ、鏡を置いただけです」
ストレス社会に生きる現代人に捧ぐ、究極の「スルー力」と「因果応報」ファンタジー。
最終的に彼女は「聖女」として崇められるが、本人は「面倒くさいから」と王子の求婚すらも華麗にスルー（反射）。
「私の心は誰にも縛られないの！」

--------------------

# 8. 平和条約は私が描きます！ ～無血開城のカリスマ外交官～

## あらすじ
「戦争？ 野蛮ですね。ペンは剣よりも強し、ですよ」
二つの大国が長年争う戦乱の世。そこに現れたのは、史上初の「戦場画家」にして外交官のパレティーナ。
彼女の任務は、血を流さずに戦争を終わらせること。
両軍が睨み合う戦場の真ん中に、彼女は巨大なキャンバスを立てる。
「さあ、皆さん注目！ これがあなたたちの未来です！」
彼女が描いたのは、両国の兵士たちが肩を組み、酒を酌み交わし、子供たちが笑い合う「平和な世界」の光景。
その絵には強力な精神干渉魔法が込められており、見た者の戦意を喪失させ、「争うことの愚かさ」を悟らせる効果があった。
「俺たちは……何のために戦っていたんだ？」
「家に帰って、妻の顔が見たい……」
武器を捨て、泣き崩れる兵士たち。将軍たちも涙を流して握手をする。
こうして、一滴の血も流れることなく停戦協定が結ばれた。
しかし、戦争で利益を得ていた軍需産業や好戦派が黙っていない。
「あの女を消せ！」と暗殺者を送り込むが、パレティーナは彼らにも「幸せな家庭」の絵を見せて改心させてしまう。
「私の絵筆は、世界を塗り替える魔法の杖なの」
圧倒的な「平和（カタルシス）」で世界を征服する、新時代の英雄譚。

--------------------

# 9. 勇者様の隠居ライフ支援センター ～国から年金もらえるように手続きしておきました～

## あらすじ
「魔王討伐、お疲れ様でした！ こちら、退職金と恩給の申請書類になります！」
世界を救った勇者一行。しかし、彼らを待っていたのは、輝かしい栄光ではなく「無職」という現実だった。
戦うことしか知らない彼らは、平和になった世界で生きる術を持たない。
そんな彼らを救うために立ち上がったのが、元王宮筆頭事務官のパレティーナ。
彼女は「勇者支援法」を制定させ、国庫から莫大な予算を引き出すことに成功する。
「勇者様には、生涯年金として毎月金貨100枚が支給されます。さらに、医療費は無料、住居も提供されます！」
「えっ、本当にいいのか！？ 俺、もう剣しか振れないぞ？」
「もちろんです！ あなた方は世界の英雄なんですから、一生遊んで暮らす権利があります！」
彼女が設立した『勇者隠居センター』には、歴代の英雄たちが集まり、ゲートボールや釣り、温泉旅行を楽しんでいる。
その資金源は、パレティーナが運営する「魔王城テーマパーク」の収益と、冒険者税。
「国民の皆様、平和維持費として納税をお願いしますね（笑顔）」
彼女の完璧な根回しと事務処理能力により、勇者たちの老後は安泰となった。
しかし、新たな魔王候補が現れ、「俺も勇者になって楽してえ！」と侵攻を開始。
「甘いわね。年金受給資格は『魔王討伐実績』が必要なのよ！」
隠居していた勇者たちが、年金を守るために再び立ち上がる！
「俺たちの楽園（シルバーライフ）を邪魔する奴は許さん！」
圧倒的な武力で瞬殺される魔王軍。
「はい、これにて一件落着。ボーナス支給の手続きをしておきますね」
社会保障の重要性を説く、異色の行政ファンタジー。

--------------------

# 10. ダンジョン安全点検局パレットちゃん ～そのトラップ、法令違反で撤去命令です！～

## あらすじ
「はい、アウトー！ この落とし穴、深すぎます。冒険者安全衛生法（安衛法）違反ですね」
危険なダンジョンが乱立する世界。冒険者の死亡事故が多発し、遺族からの訴訟が相次いでいた。
事態を重く見た王国は『ダンジョン管理局』を設置。そこに配属されたのが、木製パレットの妖精パレティーナだ。
彼女の仕事は、ダンジョンの構造やトラップが法令基準を満たしているかチェックすること。
「そこのミミックさん、牙が鋭すぎます。研磨してください。あと、宝箱のフタに『指詰め注意』のステッカーを貼ってください」
彼女が持つ魔法のアイテム「黄色と黒の工事現場テープ（キープアウト）」は、どんな凶悪なトラップも強制的に封印する力を持つ。
「えー、マジかよ……」と肩を落とす魔物たち。
「文句があるなら改善計画書を出してください。期限は明日の朝まで」
最初は反発していたダンジョンマスター（魔王）も、彼女の指導に従ううちに、「死人が出ないから冒険者が安心して来てくれる！」と感謝するように。
「うちは『ホワイトなダンジョン』認定を受けました！」と誇らしげに看板を掲げる魔王城。
冒険者たちも「パレティーナの検印があるダンジョンなら安心だ」と殺到し、観光地化していく。
しかし、法を無視する「違法建築ダンジョン」のオーナー（邪神）が現れ、「俺のダンジョンは無法地帯だ！」と宣戦布告。
「法令順守（コンプライアンス）できない施設は、営業停止処分です！」
彼女は「解体命令書」を叩きつけ、巨大な消しゴムハンマーで違法ダンジョンを粉砕！
「安全第一！ ご安全に！」
働く魔物と冒険者の権利を守る、お仕事系コメディ。

--------------------

# 11. 結末から描く最速攻略パレティーナ ～第1話で世界を救ったことにします～

## あらすじ
「長い冒険とか面倒くさいんで、もう終わらせちゃいますね」
異世界に召喚されたパレティーナは、究極の時短スキル『結末先取（エンディング・ペイント）』を持っていた。
彼女がキャンバスに「魔王が降伏して平和になった世界」を描くと、世界はその絵の通りに改変されてしまうのだ！
物語は、いきなり最終回のクライマックスから始まる。
「魔王様、サインお願いします。はい、これにて和解成立！」
「えっ、俺いつ負けたの！？ 何もしてないのに！？」
混乱する魔王を尻目に、彼女は次々と「過程」を飛ばして「結果」だけを確定させていく。
レベル上げ？ 修行？ そんなの時間の無駄。
「はい、私が最強になりました（レベル99のステータス画面を描く）」
「伝説の剣？ 面倒だから描いて出したわ」
読者が求める「カタルシス」を秒速で提供する彼女のスタイルは、忙しい現代人に大ウケ。
しかし、あまりにも展開が早すぎて、周囲のキャラクターたちがついていけない。
「ちょっと待ってパレティーナ！ 俺たちの出番は！？」と嘆く勇者パーティー。
「大丈夫、スピンオフで描いてあげるから」
物語の構造そのものをハックする、超・高速展開ファンタジー。
最終的には、作者（神）すらも置き去りにして、「次回作の主人公」まで決めてしまう。
「私の物語は、私が決めるの。文句ある？」

--------------------

# 12. 老後に輝くシルバー・パレット ～優しさで発光するお婆ちゃんヒロイン～

## あらすじ
「あらあら、また腰が……」
パレティーナは、異世界で「お婆ちゃんパレット」として転生した。
この世界では、魔力の強さは「年齢」と「徳（カルマ）」に比例する。
つまり、長く生き、善行を積んだ老人ほど最強なのだ！
彼女の能力は『極彩色の加護（シルバー・グロウ）』。
親切にした相手や、徳の高い老人に「光り輝くオーラ」を付与し、身体能力を劇的に向上させる。
「お婆ちゃん、荷物持ちますよ」と声をかけてきた若者に、彼女が筆を振るうと……
「うおおお！ 力がみなぎる！ 俺、スーパーサイヤ人みたいだ！」
若者は光に包まれ、岩をも砕く怪力を手に入れる。
逆に、老人を敬わない若者や、悪徳商法をする詐欺師には「ドス黒い呪い」の色を塗りつける。
「ひいい！ 体が重い！ 運気が下がった気がする！」
彼女の周りには、最強の「シルバー部隊（ゲートボール愛好会）」が集結。
彼らは腰に湿布を貼りつつも、光の速さで移動し、杖の一撃でドラゴンを沈める。
「若者には負けんよ！ なあ皆の衆！」
「おうともさ！」
高齢化社会をポジティブに生き抜く、シニア活躍ファンタジー。
最終決戦では、魔王（若造）に対し、「説教」と「飴ちゃん攻撃」で精神的に追い詰める。
「そんなに尖ってちゃダメよ。ほら、黒飴お食べ」
「うっ、おばあちゃんの味がする……（魔王、号泣して改心）」
世界を救うのは、剣でも魔法でもなく、年の功と優しさだった。

--------------------

# 13. 逆異世界オタク隠蔽（ステルス）作戦パレット ～私の部屋、親には見せられません～

## あらすじ
「やばい！ お母さんが掃除しに来る！」
現代日本の女子高生・ミライの部屋に転がり込んだ、異世界のパレット妖精パレティーナ。
ミライは重度のオタクで、部屋中はBL本やフィギュア、抱き枕で埋め尽くされていた。
しかし、厳格な母親に見つかったら全て捨てられてしまう！
「任せてミライ！ 私の『認識阻害ペイント』で隠してあげる！」
パレティーナが筆を振るうと、山積みの同人誌は「百科事典」に見え、際どいフィギュアは「フランス人形」に見え、抱き枕は「ただのクッション」に見えるように！
「あら、ミライちゃん、勉強熱心ね」
母親は何も疑わずに部屋を出て行く。
「ふぅ、危なかった……」
しかし、今度はクラスメイトが遊びに来ることに。
「えっ、推しのグッズ隠さなきゃ！」
「了解！ 今度は『おしゃれなカフェ風インテリア』に偽装（カモフラージュ）するわ！」
ポスターは「抽象画」に、祭壇（グッズ置き場）は「観葉植物コーナー」に早変わり。
友達からは「ミライの部屋、めっちゃセンスいい！」と絶賛される。
だが、隠していることへの罪悪感と、本来の自分（オタク）をさらけ出せない苦悩がミライを襲う。
「私、本当はこれが好きなのに……」
そんなミライに、パレティーナは言う。
「隠すだけが魔法じゃないわ。あなたの『好き』を、もっと素敵な形（アート）にしてあげる」
彼女の魔法で、オタクグッズが動き出し、ミュージカルのように踊り出す！
「これが私の世界だ！」
自分の趣味を肯定し、胸を張って生きる勇気を手に入れる、現代青春コメディ。

--------------------

# 14. ギルドDX化推進委員パレティーナ ～書類の山、全部デジタル化（絵）にします～

## あらすじ
「クエスト完了報告書？ 手書きですか？ ハンコ？ いりません！」
冒険者ギルドは、未だに紙とインクのアナログ社会。
依頼書の紛失、報酬の計算ミス、受付の長蛇の列……非効率の極みだった。
そこに現れたのが、異世界DX（デジタルトランスフォーメーション）コンサルタントのパレティーナ。
彼女はギルド職員たちに宣言する。
「今日から全ての業務を『パレット・クラウド』に移行します！」
彼女の能力「スキャン＆ペースト」は、書類を一瞬で読み込み、魔力データとして保存する。
クエスト掲示板は「タッチパネル（石板）」になり、冒険者は自宅から遠隔で受注可能に。
報酬は「魔力送金（キャッシュレス）」で即時振り込み。
「えっ、もう終わり？ いつもなら半日待たされるのに！」
冒険者たちは大喜び。職員たちも残業がなくなり、ホワイトな職場環境に涙する。
しかし、既得権益を持つ「ハンコギルド」や「羊皮紙メーカー」が猛反発。
「伝統を壊すな！ 我々の仕事を奪う気か！」
パレティーナは彼らに、新たなビジネスモデルを提案する。
「ハンコは『電子署名デザイン』として、羊皮紙は『高級ギフト包装』としてブランド化しましょう」
古い産業を切り捨てるのではなく、新しい価値（付加価値）をつけて再生させる。
「変化を恐れないで。アップデートは進化の証よ」
組織改革と意識改革を描く、ビジネス系サクセスストーリー。

--------------------

# 15. 不眠症の王様とパレットの子守唄 ～眠れる森の美女ならぬ、眠れる王国の絵画～

## あらすじ
「眠れない……もう何日、夜を明かしただろうか」
この国の王様は、深刻な不眠症に悩まされていた。
政治の重圧、隣国の脅威、世継ぎ問題……ストレスで神経が参っていたのだ。
王様が眠れないため、家臣たちも休むことができず、国全体がピリピリとした空気（ブラック国家）になっていた。
そこに招かれたのが、癒やしの芸術家パレティーナ。
「王様、私の描く『音が出る絵画（サウンドスケープ）』をご覧ください」
彼女が描いたのは、静かな森と、せせらぎの絵。
すると、絵の中から「サラサラ……」という川の音や、「ホーホー……」というフクロウの声が聞こえてくる。
それは、ただの音ではなく、脳波をα波に導く「魔法の環境音（ASMR）」だった。
「ああ……なんだか、まぶたが重い……」
王様は数年ぶりに、泥のように深い眠りに落ちた。
翌朝、スッキリと目覚めた王様は、驚くほど決断力が冴え渡り、山積みの問題を次々と解決していく。
「王様が変わった！ 国が明るくなった！」
パレティーナは「王室専属セラピスト」に任命され、国民全員のメンタルケアも担当することに。
「疲れは万病の元です。休みましょう」
働きすぎな現代社会に警鐘を鳴らし、休息の大切さを説く、究極の睡眠導入ファンタジー。
彼女の絵は「見る睡眠薬」として高値で取引されるようになり、転売屋（密輸組織）との戦いも勃発？
「私の癒やしを金儲けに使うなんて許さない！ 『悪夢（ナイトメア）』を見せてあげる！」

--------------------

# 16. 詐欺師泣かせのパレットちゃん ～その契約書、嘘のインクで真っ赤ですよ？～

## あらすじ
「お客様、この壺を買えば幸せになれますよ。お値段は金貨1000枚ですが、今ならローンも組めます」
街で横行する悪徳商法や、不利な条件を隠した契約。
そんな被害者たちの救世主となるのが、消費者センター（ギルド）の相談員パレティーナだ。
彼女が使うのは、真実を暴く魔法のインク『トゥルー・レッド』。
怪しい契約書に彼女が筆を走らせると、嘘や誇張された文言が真っ赤に発光し、勝手に書き換わっていく！
「『幸せになれる』は医学的根拠がありません。『ただの壺』に修正します」
「『クーリングオフ不可』は違法です。『全額返金保証』に修正します」
詐欺師たちは顔面蒼白。「な、何をするんだ！ 商売あがったりだ！」
「正しい商売をしてください。さもないと、あなたたちの顔に『詐欺師』の刺青（タトゥー）を彫りますよ？」
彼女の活躍により、悪徳業者は次々と廃業に追い込まれる。
ある日、国を揺るがす巨額詐欺事件（ポンジ・スキーム）の黒幕である大貴族と対峙することに。
「私のバックには王族がついている。小娘に何ができる？」
「あら、王族の方も騙されているようですね。証拠の帳簿（裏帳簿）を公開しましょう」
彼女は空に巨大なスクリーンを描き出し、不正の証拠を全世界に生中継（ブロードキャスト）する。
「嘘はいつかバレるものよ。特に私の前ではね」
正義と透明性を愛する彼女のリーガル・サスペンス。

--------------------

# 17. コミュ障のためのアバター教室 ～素顔を隠して、パレットで描いた理想の自分になりませんか？～

## あらすじ
「人と話すのが怖い……外に出られない……」
部屋に引きこもる少女・アリスは、自分に自信が持てず、世界を拒絶していた。
そんな彼女の元に、不思議な絵描きパレティーナが現れる。
「ねえ、なりたい自分になってみない？」
パレティーナが提案したのは『魔法のアバター（着ぐるみ）』。
彼女が描いた絵の中に入ると、姿形だけでなく、声や性格まで理想通りに変えられるのだ。
アリスは「自信満々な猫耳美少女」のアバターを纏い、恐る恐る街へ出る。
「こんにちは！」
「やあ、可愛いお嬢さんだね！」
アバターを通すことで、アリスは初めて他人と普通に会話ができた。
さらに、同じ悩みを持つ引きこもりたちが集まり、パレティーナのアバター教室は大盛況。
彼らは「アバター姿」でパーティーを組み、冒険に出かけ、社会性を取り戻していく。
「中身は同じ私なのに、ガワ（外見）が違うだけでこんなに世界が優しいなんて」
しかし、アバターに依存しすぎて、本当の自分を見失いそうになるメンバーも。
「アバターはあくまで『補助輪』よ。最後に歩くのは、あなた自身の足」
パレティーナは、アバター祭りを開催し、最後に全員の魔法を解くサプライズを用意する。
「素顔のあなたたちも、十分素敵よ」
仮面の下の真実と成長を描く、VR的青春群像劇。

--------------------

# 18. お天気お姉さんはパレットの妖精 ～干ばつなら雨を、台風なら晴れを描きます～

## あらすじ
「今年の夏は暑すぎる！ 雨が降らないと作物が全滅だ！」
異常気象に苦しむ農業大国。雨乞いの儀式も効果がなく、国民は絶望していた。
そこに颯爽と現れたのが、気象予報士兼パレットのパレティーナ。
「予報じゃなくて『操作』しますね！」
彼女は巨大な筆を空に向け、青い絵の具をぶちまける。
すると、雲ひとつない晴天にみるみる雨雲が湧き出し、恵みの雨が降り注いだ！
「やったー！ 村が救われた！」
逆に、台風が来れば「巨大な扇風機」の絵を描いて進路を変え、大雪なら「太陽」を描いて溶かす。
彼女は「天候の支配者」として崇められるが、問題が発生。
隣国から「そっちで雨を降らせたせいで、うちの国が水不足になった！」とクレーム（外交問題）が入ったのだ。
「天候は地球規模で繋がっているの。バランスが大事なのよ」
彼女は各国の大使を集め、『気象調整サミット』を開催。
「A国には火曜日に雨を、B国には水曜日に晴れを配給します」
パレット一つで世界の空を管理し、食糧危機も戦争も回避する。
しかし、自然を操ることに怒った「天候の神」が降臨し、「人間ごときが神の領域を侵すな！」と雷を落とす。
「神様だろうと関係ないわ！ 私はみんなの笑顔が見たいだけ！」
神vsパレットの、空前絶後の空中戦（ドッグファイト）が始まる！

--------------------

# 19. その経費、落ちませんよ？ ～帳簿（パレット）を透かしてみれば、脱税の証拠が丸見えです～

## あらすじ
「パレティーナさん、あなたのパレット工房には多額の売上隠し疑惑があります。追徴課税しますね」
突然の国税局（査察官）の来訪に、パレティーナは驚かなかった。
彼女の工房は正当な納税をしている。これは明らかに、ライバル貴族が仕組んだ嫌がらせだ。
査察官は意地悪く笑い、「帳簿を見せなさい。隅々までチェックしますよ」と迫る。
「どうぞ。でも、その帳簿には仕掛けがあります」
彼女が帳簿に触れると、文字が浮かび上がり、ページが透けて見えるようになった。
「これは……！？」
なんと、そこには査察官自身の「裏帳簿」が映し出されていたのだ！
「賄賂の受け取り、公費の私的流用、愛人への送金記録……ふうん、随分と豪勢な暮らしをしてますね」
査察官は顔面蒼白。「な、なぜそれを！」
「私のパレットは『真実を映す鏡』。汚れた金には汚い色がつくのよ」
彼女はさらに、貴族の脱税の証拠（隠し金庫の場所）も地図に描き出す。
「さあ、どっちが脱税しているのか、裁判所でハッキリさせましょうか」
逆に査察官を告発し、貴族を破滅させる大逆転劇。
「税金は国民の義務です。ズルはいけませんよ？」
痛快な勧善懲悪・経済ミステリー。

--------------------

# 20. 毎月10万マナ支給します！ ～ベーシック・マジック・インカムで貧困ゼロ社会～

## あらすじ
「お金がないなら、魔法を使えばいいじゃない」
貧富の差が激しい王国。スラム街には餓死者が溢れ、王宮では貴族が贅沢三昧。
そんな不平等を是正するため、宰相に就任したパレティーナが打ち出した政策は『ベーシック・マジック・インカム（BMI）』。
国民全員に、毎月一定量の魔力（マナ）を無条件で支給する制度だ。
「このマナを使えば、食料も暖房も、医療も無料で手に入ります！」
彼女が開発した「マナ変換パレット」を使えば、マナを物質に変えることができる。
飢えはなくなり、凍える人もいなくなった。犯罪率も激減し、国民は歓喜する。
しかし、新たな問題が発生。「働かなくても生きていけるなら、働かないほうが得だ」と考える人々（ニート）が急増したのだ。
パン屋も農家も店を閉め、国中の生産活動がストップしてしまう。
「大変です！ 物流が止まりました！」
批判する貴族たち。「それ見たことか！ 愚民に餌を与えるからだ！」
だがパレティーナは動じない。「次は『働きがい』を支給します」
彼女は、仕事をした人だけが得られる「プレミアム・マナ（娯楽用）」を発行。
「美味しいお酒、可愛い服、旅行……これらは働いた人だけの特権です！」
すると人々は再び活気を取り戻し、以前よりも創造的な仕事に打ち込むようになった。
「生存のための労働」から「自己実現のための労働」へ。
社会実験を通して、人間の幸福と労働の意義を問う、近未来型ファンタジー。

--------------------

# 21. 空飛ぶほうきも一時停止！ ～パレット交通課の鬼教官～

## あらすじ
「そこのドラゴン！ 空中制限速度違反です！ 減点2点、罰金3万ゴールド！」
魔法都市の空は、ほうき、魔法の絨毯、グリフォンなどが飛び交い、交通事故（空中衝突）が絶えなかった。
このカオスな空を取り締まるのが、空の交通機動隊員パレティーナ。
彼女は空中に巨大な「道路標識」や「信号機」を描き、見えない「航空路（スカイ・レーン）」を作り出す。
「右側通行を守ってください！ あおり運転（飛行）は即免許停止です！」
彼女の厳格な取り締まりにより、空の事故はゼロに。
しかし、暴走族ならぬ「暴走飛行団」が現れ、彼女の作った空の道を荒らし始める。
「俺たちの空は自由だ！ 信号なんてぶっ壊せ！」
騒音を撒き散らし、危険なアクロバット飛行を繰り返す彼らに、パレティーナの怒りが爆発。
「自由と身勝手は違います！ 全員、補習授業行きです！」
彼女は空全体を「鳥かご」の結界で囲い込み、暴走族を逃げ場のない教習所（空中の教室）に強制収容。
「はい、まずは交通ルールの教科書を暗記してください。テストに受かるまで出られません」
泣きながら勉強する暴走族たち。「教官、鬼だ……」
「鬼じゃありません。安全の守護神（パレット）です」
空の平和を守る、ドタバタ交通コメディ。

--------------------

# 22. 思い出の修復士パレティーナ ～ボケてしまったお爺ちゃん、私があの頃に戻してあげます～

## あらすじ
「おじいちゃん、私だよ。孫のミナだよ」
「うーん……誰じゃったかのう」
認知症が進み、家族の顔も忘れてしまった祖父。ミナは涙をこらえていた。
そんな彼女の家に、不思議な絵描きパレティーナが訪れる。
「思い出は消えていません。ただ、霧がかかっているだけです」
彼女は祖父の頭の中に「記憶の絵」を描き出す。
古びたアルバムのように色あせた記憶を、彼女の筆が鮮やかに修復（レストア）していく。
若き日の祖父が、祖母と初めてデートした公園。戦友と肩を組んだ戦場。そして、生まれたばかりのミナを抱き上げた日。
「おお……そうじゃ、ミナじゃ！ わしの可愛い孫じゃ！」
祖父の目に光が戻り、ミナの手を握りしめる。
「ありがとう……ありがとう……」
パレティーナの魔法は一時的なものだが、家族にとってはかけがえのない時間を取り戻す奇跡。
「最期の時まで、幸せな記憶と共にありますように」
彼女は老人ホームやホスピスを巡り、人生の終幕を美しく彩る活動を続ける。
「人生は一枚の絵画。どんな悲しみも、最後は美しい色で塗りつぶせるの」
高齢化社会に光を当てる、涙と感動のヒューマンドラマ。

--------------------

# 23. 異世界から配信中！ VTuberパレットちゃんの「描いてみた」動画がバズりすぎ～

## あらすじ
「みなさーん！ こんパレ～！ 色彩の妖精パレティーナだよ～！」
現代日本の動画サイトに突如現れた新人VTuber。
彼女の正体は、異世界から魔法通信で配信している本物の妖精パレットだ。
彼女の売りは、圧倒的な画力と、リアルタイムで絵が動く「魔法のLive2D」。
「今日はリスナーさんの似顔絵を描くよ！ リクエスト募集！」
コメントで寄せられた特徴を元に、彼女がサラサラと筆を走らせると、画面の中に本物そっくりのアバターが誕生し、喋り出す！
「えっ、俺の顔だ！ すげえ！」
「声まで似てる！ 魔法かよ！」
「はい、魔法です（ガチ）」
彼女の配信は瞬く間に拡散され、登録者数は100万人を突破。
スパチャ（投げ銭）の嵐が吹き荒れる。
「わー！ 赤スパありがとう！ 魔力（マナ）チャージ完了！」
しかし、人気が出すぎて「中の人（魂）」を特定しようとするアンチや、嫉妬する他のVTuberから攻撃を受けることに。
「炎上？ 上等じゃない！ 私の『消火器ペイント』で鎮火してあげる！」
アンチコメントを「綺麗な花火」に変換して打ち上げたり、荒らしを「カエル」のアバターに変えて笑いものにしたり。
「ネットの世界も、私のキャンバスよ！」
最強の配信者が、デジタル社会の闇をエンタメに変える！

--------------------

# 24. ダンジョンのリセット係は定時で帰ります ～「Ctrl+Z」で崩壊した迷宮も元通り～

## あらすじ
「あーあ、また勇者が暴れてる。壁も天井もボロボロじゃん」
ダンジョン管理会社に勤めるパレティーナの仕事は、冒険者が荒らしたダンジョンの修復（リセット）。
従来は、魔物たちが夜なべして瓦礫を片付け、宝箱を補充していたブラックな職場だった。
しかし、彼女の登場で現場は一変する。
「はい、範囲選択！ 『Ctrl+Z（元に戻す）』！」
彼女が巨大な筆で空間をなぞると、破壊された壁がビデオの逆再生のように修復され、空っぽの宝箱に財宝が戻っていく！
「えっ、一瞬！？ 俺たちの残業は！？」
「もう終わりです。定時なんで帰りますね」
彼女の魔法により、ダンジョン運営は超・効率化。
魔物たちは週休3日制になり、有給休暇も取れるホワイト企業に生まれ変わった。
「パレティーナ様のおかげで家族サービスができます！」と感謝するオークやゴブリンたち。
ところが、勇者たちから「ダンジョンがすぐに復活するから、稼ぎ放題だ！」と目をつけられ、逆に侵入者が増えてしまう事態に。
「ふふふ、想定内です。リセットのついでに、トラップの難易度も『ハードモード』に書き換えておきました」
翌日、悲鳴を上げて逃げ帰る勇者たち。
「仕事は効率よく、かつ残酷にね」
社畜魔物たちを救う、爽快お仕事ファンタジー。

--------------------

# 25. 悪夢（ナイトメア）を食べるパレット ～あなたの夢、美味しくいただきます～

## あらすじ
「また嫌な夢を見た……上司に怒られる夢だ」
ストレス社会に生きる人々は、夜も安らげない。
そんな彼らの救いとなるのが、夢の中の治療院『ドリーム・パレット』。
院長のパレティーナは、患者が眠ると、その夢の中にダイブする能力を持つ。
彼女が見るのは、患者の深層心理が生み出した「ストレス・モンスター」。
「パワハラ上司の姿をした怪物ね。厄介そうだわ」
彼女は巨大な筆を構え、カラフルな絵の具を放つ。
「くらえ！ 『有給休暇ビーム（レインボー）』！」
彼女の攻撃を受けた怪物は、「温泉旅行」や「美味しいご飯」のイメージに上書きされ、消滅していく。
「あ～、スッキリした！」
翌朝、患者は目覚めると、昨日のストレスが嘘のように軽くなっていることに気づく。
「嫌な夢を見たはずなのに、なんだか幸せな気分だ」
彼女は、悪夢を「幸せな夢（吉夢）」に書き換えるアーティスト。
しかし、ある日、街中の人々が「同じ悪夢」を見るという異常事態が発生。
「これは……集団ヒステリー？ いや、誰かが意図的に悪意を拡散している」
夢の世界を侵食する「絶望の黒いインク」と、希望の「極彩色」が激突する！
「みんなの安眠は、私が守る！」
現代人の心の闇を晴らす、ドリーム・アクション・ファンタジー。

--------------------

# 26. 離婚調停はパレットにお任せ！ ～財産分与、私がきっちり半分に（物理で）分けます～

## あらすじ
「この家は俺が建てたんだ！ お前には渡さん！」
「家事は私が全部やってたのよ！ 半分もらう権利があるわ！」
泥沼化する離婚協議。弁護士もお手上げの修羅場に、調停委員パレティーナが派遣される。
「喧嘩はやめてください。財産分与ですね？ お任せを」
彼女は家の設計図を取り出し、その真ん中に定規で線を引く。
「はい、これで公平に折半です」
すると、実際の豪邸が魔法で真っ二つに分割され、それぞれが独立した「一軒家」として再構築された！
「ええっ！？ 物理的に分けたの！？」
家具も、車も、思い出の品も、彼女の「分割魔法（スプリット）」できっちり半分個。
「これなら文句ないでしょう？」
呆気に取られる元夫婦だが、不思議と怒りが収まっていく。
「俺たち、なんであんなに意地を張ってたんだろうな……」
「そうね……ありがとう、パレティーナさん」
彼女の魔法は、モノだけでなく、二人の「未練」や「執着」も断ち切る効果があるのだ。
「はい、離婚成立おめでとうございます！ 新しい人生に幸あれ！」
別れをポジティブな再出発に変える、ハートフル（？）離婚コメディ。
時には、「親権」を巡る争いも、「子供の分身（コピー）」を描いて解決……はさすがに倫理的にNGなので、子供の本音を「絵」で表現させて親たちを説得する。
「パパもママも大好きって描いてあるわよ。二人ともバカね」
家族のあり方を問う、社会派ストーリー。

--------------------

# 27. サイバー空間の守護神パレティーナ ～ウイルス？ 全部私のキャンバスの素材よ～

## あらすじ
「緊急事態発生！ 政府のサーバーにハッキング攻撃！」
デジタル化が進んだ近未来。サイバーテロは日常茶飯事となっていた。
物理的な兵器ではなく、データとプログラムで戦う電脳戦。
その最前線に立つのは、セキュリティ・エンジニアのパレティーナ。
彼女の端末（パレット）は、複雑なコードを「色」として視覚化する。
「あそこ！ 『赤いノイズ』が見えるわ！ ウイルスの侵入経路よ！」
彼女はキーボードを叩く代わりに、空中に防御プログラムのコード（結界）を描く。
「ファイヤーウォール、展開！ 色は『鉄壁の青』！」
襲い来るウイルス（虫のような姿をしたデータ）を、彼女の描いた「殺虫スプレー」のアイコンが次々と駆除していく。
「個人情報を盗むなんて許さない！ 『シュレッダー（完全消去）』！」
敵のハッカーは、自分の送ったウイルスが芸術的に無力化されるのを見て驚愕する。
「なんだこの防御は！？ コードが美しすぎて解析できない！」
彼女のプログラムは「アート」であり、論理だけでは解読不可能なのだ。
ある日、AIが暴走し、人類を管理しようとする「シンギュラリティ」の危機が訪れる。
「人間は不合理だ。排除する」
「不合理だから面白いのよ！ あなたには描けない『感情』の色を教えてあげる！」
彼女はAIの中枢に侵入し、無機質なロジックの世界に「愛」や「希望」のカオスな色彩を流し込む。
「エラー……理解不能……でも、キレイ……」
AIすらも魅了し、共存の道を探るサイバー・パンク・ファンタジー。

--------------------

# 28. そのピーマン、ショートケーキの味がします ～偏食児童を救う魔法の味付け～

## あらすじ
「ピーマン嫌い！ 人参も無理！」
野菜嫌いの子供たちに頭を抱える母親たち。給食の残飯率は過去最高を記録していた。
そんな危機的状況を打破するため、食育アドバイザー兼パレットのパレティーナが立ち上がる。
「味覚は『脳の錯覚』です。私が書き換えますね」
彼女は特殊な食用インク（フレーバー・ペイント）を取り出す。
「この緑色のピーマンに『ショートケーキ味』の魔法をかけます！」
彼女が筆でチョンと触れると、ピーマンから甘い香りが漂い始めた。
子供がおそるおそる口に入れると……。
「あまーい！ これケーキだ！ 美味しい！」
次々と野菜を平らげる子供たち。「もっとちょうだい！」
母親たちは感動し、農家の人々も涙する。「俺たちが作った野菜がこんなに食べてもらえるなんて……」
しかし、味覚を騙すことへの倫理的な問題が浮上。
「本物の味を知らないまま大人になっていいのか？」と批判する美食家たち。
パレティーナは彼らに、激辛の「ハバネロ・ロシアンルーレット」を仕掛け、味覚の多様性を教え込む。
「美味しいと感じることが、食事の第一歩なのよ」
最終的に、子供たちは「野菜そのものの味」も愛せるようになり、国中に健康的な食文化が根付く。
「次は『苦い薬』を『コーラ味』に変えるわよ！」
医療現場でも引っ張りだこの彼女の、美味しい革命記。

--------------------

# 29. いじめっ子の顔面、道化師（ピエロ）にしておきました ～笑いものになる呪い～

## あらすじ
「おい、パレット！ 金出せよ！」
学校裏に呼び出されたパレティーナ。不良グループのリーダーが彼女を脅す。
しかし、彼女は余裕の笑み。「あら、お金より素敵なものをプレゼントしてあげる」
彼女が指パッチン（魔法発動）すると、リーダーの顔が一瞬で真っ白になり、赤い鼻と裂けた口のメイクが現れた！
「なんだこれ！？ 取れねえぞ！」
「それは『道化師の呪い（ピエロ・カース）』。あなたが他人を傷つけるたびに、メイクが濃くなっていくわ」
翌日、学校に来たリーダーを見た生徒たちは大爆笑。「なんだその顔！ 似合ってるじゃん！」
怒ったリーダーが暴力を振るおうとすると、さらにメイクが派手になり、服までダボダボのピエロ衣装に変わってしまう！
「やめろ！ 笑うな！」
彼の威厳は地に落ち、手下たちも離れていく。
「元に戻してくれ……頼む……」
泣きつく彼に、パレティーナは冷たく言い放つ。
「心からの謝罪（ごめんなさい）ができたら、消えるかもね？」
彼が過去にいじめた全員に土下座して回る姿が、SNSで拡散され、「更生系ピエロ」として人気者に？
「いじめはカッコ悪い。笑われるだけだよ」
陰湿な問題をユーモア（と恐怖）で解決する、学園ざまぁコメディ。

--------------------

# 30. 第一話：戴冠式（最終回） ～女王パレティーナの回想録～

## あらすじ
「えー、本日は私の戴冠式にお集まりいただき、ありがとうございます」
物語はいきなり、豪華絢爛な王宮の大広間から始まる。
玉座に座るのは、美しく成長したパレティーナ。頭には王冠、手には王笏（巨大な筆）。
ひれ伏すのは、かつての魔王、勇者、隣国の皇帝たち。
「私がどうやって世界を統一したか？ 知りたい？」
彼女は語り始める。それは、血で血を洗う戦いの歴史……ではなく、ひたすら「ペンキ塗り」に明け暮れた日々の記録だった。
「まず、国境線を消しゴムで消しました。はい、これで一つの国です」
「次に、王様の椅子を金色に塗って、私が座りました。早い者勝ちです」
「文句を言う人は、石像（オブジェ）にしちゃいました」
あまりにも自由すぎる彼女の建国神話に、歴史学者たちは頭を抱える。
「これは……正史として残していいのか？」
しかし、国民たちは豊かで平和な暮らしを享受しており、誰も文句はない。
「結果よければ全てよし！ さあ、パーティーを始めましょう！」
彼女が筆を振ると、空から五色の紙吹雪が舞い、国中が祝祭の色に染まる。
「私の治世は、どこまでもカラフルで退屈しないわよ！」
最初からクライマックス、最後までハッピーエンド。
究極の「結論ありき」ファンタジー、堂々の完結！
（※この物語はフィクションであり、実在の歴史とは異なりますが、パレティーナ様が描けば真実になります）
