# 1. パレット弁護士のリーガル・リペイント ～悪徳貴族の契約書を『無効』色で塗りつぶし、領民に年金を給付します～

## あらすじ
「異世界だからって、無法が許されると思って？」
転生したのは、かつて敏腕弁護士だった記憶を持つ木製パレット、パレティーナ。
彼女が手にしたのは、ただの絵筆ではなく『法の裁き』を下すためのリーガル・ブラシ。
異世界の辺境伯領では、悪徳領主が領民たちに理不尽な重税を課し、奴隷のような契約で縛り付けていた。
「契約書にサインしてしまった以上、死ぬまで働くしかないんだ……」と嘆く農民たち。
しかし、パレティーナは微笑む。「その契約書、私に見せてみなさい」
彼女が契約書の上から『無効（ヴォイド）』の透明インクを塗りつけると、文字が歪み、契約条項が書き換わっていく！
『領民ハ、領主ニ対シテ一切ノ服従義務ヲ負ワズ、逆ニ領主ハ過去ノ不当労働ニ対スル賠償金トシテ金貨一万枚ヲ支払ウベシ』
「な、なんだこれは！？ 契約書が勝手に！」と驚愕する領主。
さらにパレティーナは、領主の悪事を暴く証拠書類を『複製（コピー）』し、王都の監査官に送りつける。
裁判所での対決では、嘘をつく領主の顔に『偽証罪』の赤いペイントを施し、言葉を詰まらせる。
「私の目は節穴じゃないわ。あなたの心の色、真っ黒よ」
見事に勝訴を勝ち取ったパレティーナは、賠償金を原資に領民たちのための『年金制度』と『医療保険』を設立。
「これで老後も安心ね！」
感謝する領民たちに囲まれ、彼女は『法の番人』としての第二の人生（パレット生）を歩み始める。
しかし、彼女の元には次々と「不当解雇された冒険者」や「著作権を侵害された吟遊詩人」からの依頼が舞い込み、法律事務所は大盛況。
「さあ、次は誰の権利を守りに行こうかしら」
法と色彩で悪を裁く、リーガル・ファンタジー開幕！


--------------------

# 2. 老後資金2000万ゴールドはパレット投資で！ ～未来予知の絵を描いて、異世界の株式市場を牛耳る～

## あらすじ
「人生100年時代、異世界でもお金は大事！」
転生先は、経済破綻寸前の王国。パレティーナは、この国で安泰な老後（パレットとしての余生）を送るため、資産形成に乗り出す。
彼女の特殊能力は『未来予知絵画（フューチャー・チャート）』。
絵筆を握り、瞑想すると、数日後の市場の動きがグラフとして脳裏に浮かび、それをキャンバスに描くことができるのだ。
「ふむふむ、来週は『魔石』の価格が暴落して、『回復草』が高騰するわね」
彼女はこの情報を元に、先物取引で巨万の富を築いていく。
ただ稼ぐだけではない。パレティーナは稼いだ金を『社会インフラ』に再投資する。
荒れた街道を整備する事業に投資し、物流を活性化させ、その利益を配当として受け取る。
魔導具の開発ベンチャーに出資し、生活を便利にする新製品を世に出す。
「お金は天下の回りもの。私が回せば、世界も潤うのよ」
彼女の投資哲学は『三方よし』。自分も儲かり、相手も儲かり、社会も良くなる。
しかし、市場を操作して暴利を貪る悪徳商人ギルドが、パレティーナを敵視し始める。
「あのパレット女、邪魔だ。消してしまえ」
刺客が送られるが、パレティーナは既に『警備会社』の株を買い占めており、最強の傭兵団が彼女を護衛する。
「残念だったわね。私のセキュリティは万全よ」
さらに彼女は、悪徳商人の不正会計を暴く『決算書』を空中に描き出し、公開処刑にする。
「あなたの信用スコア、ストップ安よ」
最終的に彼女は王国の財務大臣に任命され、国家予算を健全化し、全国民に『ベーシックインカム』を導入する偉業を成し遂げる。
賢く稼いで優雅に暮らす、マネー・サクセスストーリー。


--------------------

# 3. 限界集落のパレット町長 ～過疎地の村を『映える』観光地に描き換え、インバウンド需要で経済復興～

## あらすじ
「こんな何もない村、若者はみんな出ていっちゃうよ……」
パレティーナが流れ着いたのは、人口減少と高齢化に悩む辺境の限界集落だった。
特産品も観光名所もなく、あるのは寂れた神社と枯れた温泉だけ。
しかし、元敏腕プロデューサーの魂を持つ彼女は目を輝かせる。
「何もない？ それは『キャンバスが白い』ってことじゃない！」
彼女は村長に立候補し、見事当選（対立候補がいなかった）。
早速、村の大改造に着手する。
まず、ボロボロの神社を『極彩色のパワースポット』に塗り替える。
鳥居を鮮やかな朱色に塗り、境内に『恋愛成就のハート』を描き込むと、噂を聞きつけた若いカップルが押し寄せるように。
次に、枯れた温泉の源泉に『効能追加』の魔法絵の具を投入。
「美肌効果」「疲労回復」「金運アップ」の効能を持つ七色の温泉が湧き出し、湯治客で行列ができる。
さらに、村の特産品として『パレット饅頭（カラフル）』を開発し、SNS（魔法の伝言板）で拡散。
「映える！」「可愛い！」と大バズりし、村は一躍人気の観光地に。
しかし、急激な変化に戸惑う古参の老人たちから反発の声も上がる。
「わしらの静かな村を返せ！」
パレティーナは彼らの声を無視しない。
老人たちの知恵を借り、彼らを『語り部』や『伝統工芸の師匠』として雇用し、生きがいと収入を提供する。
「おばあちゃん、その編み物、すごくオシャレよ！ ブランド化しましょう！」
新旧の住民が手を取り合い、活気を取り戻していく村。
「私の描く未来図に、捨て色はないの」
地方創生と多世代交流を描く、ハートフル村おこし物語。


--------------------

# 4. パレット式・異世界コンプライアンス ～ハラスメント勇者を『透明化』して、ホワイトな魔王軍を作ります～

## あらすじ
「俺は勇者だぞ！ 俺の言うことが聞けないのか！」
酒場で暴れる自称勇者の男。店員に怒鳴り散らし、セクハラ発言を連発する彼を、冷ややかな目で見つめるパレティーナ。
彼女は、異世界の『コンプライアンス監視委員会』の特別調査員だ。
「勇者様、その発言は『優越的地位の濫用』および『精神的苦痛を与える行為』に該当します」
「あ？ なんだこの木の板は。燃やすぞ！」
逆ギレする勇者に、パレティーナは静かに筆を振るう。
『社会的抹殺（キャンセル）』
彼女が描いたのは、勇者の存在感を『透明』にする魔法陣。
すると、周囲の人々は勇者を認識できなくなり、彼の声も届かなくなる。
「おい！ 俺だぞ！ 勇者だぞ！ ……誰も気づかないのか？」
無視され続ける恐怖。誰にも認識されない孤独。それは物理的な攻撃よりも遥かに精神を蝕む。
「反省して心を入れ替えるまで、その色は落ちないわよ」
一方、パレティーナは魔王軍からも相談を受けていた。
「部下がすぐに辞めてしまうんです……」と悩む魔王。
調査すると、魔王軍は『24時間労働』『残業代未払い』『パワハラ上司』が横行する超ブラック企業だった。
「これじゃ世界征服の前に組織が崩壊するわ」
パレティーナは魔王城に乗り込み、業務改善命令を出す。
定時退社を徹底させ、福利厚生を充実させ、ハラスメント講習を義務化。
「魔王様、まずは笑顔で挨拶から始めましょう」
ホワイト化した魔王軍は士気が爆上がり。「魔王様のために戦おう！」と団結し、なんと人間界との平和条約締結まで成し遂げてしまう。
「正しいルールが、世界を救うのよ」
法令遵守で世界を変える、お仕事改革ファンタジー。


--------------------

# 5. メンタルケア・パレット ～鬱屈した騎士団長の心を『パステルカラー』に染め上げ、最強の自律神経を手に入れる～

## あらすじ
王国の騎士団長、アルフレッドは疲れていた。
終わらない魔獣討伐、貴族たちの派閥争い、部下の不祥事……。
彼の心はストレスで真っ黒に塗りつぶされ、不眠と胃痛に悩まされていた。
「もう限界だ……辞めたい……」
そんな彼が迷い込んだのは、路地裏にある不思議なサロン『アトリエ・パレット』。
店主のパレティーナは、彼の顔色を見て優しく微笑む。
「あらあら、随分と『重い色』を背負い込んでるわね。少し落としていきましょうか」
彼女が行うのは『色彩心理療法（カラー・セラピー）』。
アルフレッドを椅子に座らせ、彼の心のキャンバスに『癒やしの緑』や『希望の黄色』、『安らぎのピンク』を塗り重ねていく。
ただの色ではない。魔力を込めたその色は、脳内の神経伝達物質に直接作用し、セロトニンやドーパミンを分泌させるのだ。
「ふわぁ……なんだか、体が軽い……温かい……」
施術が終わる頃には、アルフレッドの表情は憑き物が落ちたように穏やかになっていた。
さらにパレティーナは、彼に『ストレス耐性』のコーティングを施す。
翌日、騎士団に戻ったアルフレッドは別人のようだった。
貴族の嫌味も「ユニークな意見ですね」と笑顔でスルーし、魔獣の襲撃にも「冷静に対処しよう」と動じない。
鋼のメンタルを手に入れた彼は、的確な判断で次々と功績を上げ、国民的英雄へと上り詰める。
「パレティーナ、君のおかげで人生が変わったよ」
「ふふ、また色が濁ったら来てね。いつでも塗り直してあげるから」
現代社会の疲れを癒やす、極上のヒーリング・ストーリー。

--------------------

# 6. 異世界インフラ整備士パレティーナ ～崩壊寸前の水道橋を『強化塗料』で補修し、水道料金を徴収して不労所得生活～

## あらすじ
異世界に転生したパレティーナは、驚いた。「この国のインフラ、終わってる……」
水道橋はひび割れ、水漏れし放題。道は穴だらけで馬車が横転。
魔力不足で修復もままならず、国は崩壊の危機に瀕していた。
「よし、私が直してあげる！」
彼女は巨大な刷毛を手に、老朽化したインフラを塗り直していく。
使うのは『超耐久・自己修復塗料』。
ひび割れを埋め、強度を高め、さらに「抗菌」「防汚」の効果まで付与する優れものだ。
「はい、これであと100年は保つわよ」
あっという間にピカピカになった水道橋に、国民は大喜び。
しかし、パレティーナはタダではやらない。「修理費の代わりに、水道料金の徴収権をもらうわね」
彼女はちゃっかりと『インフラ利権』を手に入れ、毎月莫大な収入が懐に入る仕組みを作り上げたのだ。
「不労所得、最高！」
優雅な年金暮らしを満喫する彼女の元に、今度は隣国から依頼が。
「うちの城壁も直してくれ！」
「いいけど高いわよ？ あと、通行税の3割をもらう契約でどう？」
したたかに交渉し、世界中のインフラを牛耳っていくパレティーナ。
さらに彼女は、災害時に自動で避難所を展開する『防災システム』を構築し、多くの命を救う英雄としても崇められるように。
「安全と安心は、タダじゃないの」
現実的な思考で異世界を救う、土木・建築系ファンタジー。


--------------------

# 7. パレットの終活プランニング ～アンデッドになっても安心！ 聖なる絵の具で描く『極楽浄土へのパスポート』～

## あらすじ
この世界には「死後も彷徨う魂（アンデッド）」が多い。
未練を残して死ぬと、ゾンビやスケルトンになってしまい、永遠に苦しみ続けるのだ。
「死ぬのが怖い……」「ちゃんと成仏できるだろうか……」
そんな人々の悩みに応えるのが、パレティーナが経営する『終活サロン・エターナル』。
彼女は、生前の依頼者の希望を聞き、理想の死後の世界を絵に描く。
「花畑に囲まれて眠りたい」「大好きなペットと一緒にいたい」「推しの勇者様に見守られたい」
彼女が描いた絵は『死後のパスポート』となり、魂を安らかに導くのだ。
「安心して、私が極楽浄土（ヘヴン）までの直行便を手配しておいたから」
さらに、既にアンデッド化してしまったスケルトンたちにも救済の手を差し伸べる。
「あなた、骨がスカスカね。カルシウム色の絵の具で補強してあげる」
「ゾンビさんは肌色が悪いわね。ファンデーション塗っておくわ」
美しく生まれ変わったアンデッドたちは、彼女に感謝し、サロンの従業員として働き始める。
「社長、一生ついていきます！（死んでるけど）」
しかし、死者を冒涜するネクロマンサーたちが商売敵として現れる。
「死者は道具だ！ 操り人形になれ！」
「ふざけないで！ 死者にだって人権（？）はあるのよ！」
パレティーナは『浄化（ターンアンデッド）』の光を纏った筆で、悪徳ネクロマンサーを成敗する。
「安らかな眠りを邪魔する奴は、私が地獄へ送ってあげる」
死と向き合い、生を輝かせる、心温まる終活ストーリー。


--------------------

# 8. 異世界DX（デジタルトランスフォーメーション）は絵筆一本で ～羊皮紙の山を『データベース』の絵に変えて、役所の業務を効率化～

## あらすじ
王国の役所は、紙地獄だった。
申請書、報告書、許可証……膨大な羊皮紙の山に埋もれ、役人たちは過労死寸前。
「これじゃ手続きに3ヶ月もかかるわ……」
転生者のパレティーナは、この非効率さに呆れ果てる。
「アナログすぎる！ 今すぐDX（デジタルトランスフォーメーション）よ！」
彼女は巨大なキャンバスを用意し、そこに『検索ウィンドウ』のような枠を描く。
そして、羊皮紙の山に手をかざし、「スキャン！」と唱える。
すると、書類の内容が光となって吸い込まれ、キャンバスの中に文字情報として整理されていく！
「これが『データベース絵画』よ。名前を入力すれば、一瞬で書類が出てくるわ」
「す、すげえええ！！」
役人たちは涙を流して喜んだ。3ヶ月かかっていた手続きが、わずか3秒に短縮されたのだ。
さらにパレティーナは、遠く離れた支所とも情報を共有できる『クラウド（雲）』の絵を描き、通信インフラを整備。
「これで在宅勤務も可能ね」
役所の業務効率化は国全体の生産性を向上させ、経済発展に大きく貢献する。
しかし、既得権益を守ろうとする老害大臣たちが反発。「紙こそ正義！ 伝統を守れ！」
「あら、まだそんなこと言ってるの？ あなたの不正の証拠も、全部データ化済みですよ？」
彼女は大臣の裏帳簿をプロジェクターのように空中に投影し、公開弾劾する。
「時代についてこれないなら、退場してもらうしかないわね」
スマートな行政で国を変える、爽快DXファンタジー。


--------------------

# 9. 孤独死回避のパレット・シェアハウス ～独り身の魔導師たちを集めて、毎日が修学旅行みたいな『寂しくない老後』を提供します～

## あらすじ
「若い頃はチヤホヤされたけど、今は誰も訪ねてこない……」
かつての大賢者マーリンも、今や独居老人。広い塔の中で、ただ死を待つだけの日々を送っていた。
そんな彼の元に、不思議なパレット、パレティーナが現れる。
「ねえ、一人で寂しくない？ 私と一緒に住まない？」
彼女が提案したのは、身寄りのない元冒険者や魔導師たちが共同生活を送る『パレット・シェアハウス』。
「え、他人と住むなんて……」と渋るマーリンだったが、パレティーナの熱意に負けて入居を決める。
そこには、かつてのライバルだった剣聖や、引退した元聖女など、個性豊かな面々が暮らしていた。
「おいマーリン、また魔法で風呂沸かしてくれよ」
「うるさい剣聖！ 自分で薪を割れ！」
喧嘩しながらも、賑やかで温かい毎日。
パレティーナは管理人のような存在で、彼らの生活をサポートする。
足腰が弱った人には『バリアフリー』の床を描き、目が悪い人には『拡大鏡』の眼鏡を描く。
さらに、彼らの昔話を聞き出し、それを『冒険譚』として出版すると大ヒット。印税が入り、シェアハウスの運営資金も潤沢に。
「まさか、こんなに楽しい老後が待っているとはな」
マーリンは呟く。孤独だった彼の心は、いつの間にか虹色に輝いていた。
ある日、魔王軍の残党がシェアハウスを襲撃する。「老人ホームだと思って舐めるなよ！」
最強の老人たちが本気を出し、一瞬で敵を壊滅させる。
「わしらを誰だと思っている。伝説のパーティだぞ」
最強おじいちゃん・おばあちゃんの、笑いあり涙ありの共同生活。


--------------------

# 10. パレット流・アンガーマネジメント ～ブチ切れドラゴンに『鎮静色』を塗って、温厚なペットにする方法～

## あらすじ
「グオオオオオ！！（怒）」
火竜山脈の主、レッドドラゴンが暴走していた。
村を焼き、家畜を食い荒らす災害級の魔物。討伐隊が何度も送られたが、全滅していた。
「原因はストレスね」
パレティーナは、ドラゴンの咆哮から『怒り』の色を感じ取る。
「人間が領土を侵すから、イライラしてるのよ。可哀想に」
彼女は討伐隊を制止し、単身ドラゴンの前に立つ。
「おい、食われるぞ！」と叫ぶ隊長を無視し、彼女は巨大な筆を構える。
「さあ、落ち着いて。深呼吸して」
ドラゴンの真っ赤な鱗に、彼女は『鎮静効果』のある青や緑の絵の具を塗りたくる。
『クールダウン・ペイント』
冷たくて気持ちいい感触に、ドラゴンは動きを止める。「グルル……（あれ？ なんかスッキリした）」
さらにパレティーナは、ドラゴンの眉間に『リラックス』のツボを描き、マッサージする。
「そうそう、そこが凝ってるのよね～」
数分後、そこには猫のように喉を鳴らして甘える巨大ドラゴンの姿が。
「嘘だろ……あの凶暴な竜が……」
唖然とする討伐隊。
「怒りの原因を取り除けば、こんなに可愛い子なのよ」
パレティーナはドラゴンと『和解契約』を結び、村の守り神として共存させることに成功する。
以来、彼女の元には「夫婦喧嘩を止めてくれ」「反抗期の息子を何とかして」という依頼が殺到。
「感情のコントロールならお任せあれ」
色で心を整える、メンタルヘルス・ファンタジー。

--------------------

# 11. 異世界美容整形パレット ～加齢によるシワもシミも『上書き保存』で消去！ 貴族の奥様方を虜にする若返りビジネス～

## あらすじ
「鏡よ鏡、世界で一番美しいのは誰？」
王妃の問いに、鏡は答える。「それは、森の魔女です」
憤慨する王妃。シワが増え、肌に張りがなくなってきたことに悩んでいたのだ。
そこに現れたのは、木製パレットのパレティーナ。
「王妃様、そのお悩み、私が解決します！」
彼女が開業したのは『魔法のエステ・パレット』。
ただの化粧品ではない。彼女の絵筆は、対象の『時間』そのものを描き換える。
「まず、目元の小ジワを消去（デリート）！ 次に、お肌のくすみを透明感のある白に塗り替え（フィル）！」
パレティーナの手にかかれば、どんな老化も『なかったこと』になる。
「あら、これ私？ 10歳若返ったみたい！」
王妃は大喜び。その噂は瞬く間に広まり、貴族の奥様方が殺到する。
「私もやって！」「私も！」
パレティーナは、さらに『部分痩せ（トリミング）』や『身長アップ（リサイズ）』のオプションメニューも開発。
「美しさは作れるのよ。もちろん、追加料金はいただくけれど」
莫大な富を築いたパレティーナだったが、ある日、本当に魔女が現れる。
「私の魔法で若返った人たちを返せ！」
魔女は若さを吸い取る呪いをかけていたのだ。
「お客様に手を出すなんて許さないわ！」
パレティーナは、魔女の顔に『落書き』をして老婆に変えてしまう。
「美しくなりたいなら、まずは心を磨きなさい」
異世界の美容業界に革命を起こす、アンチエイジング・ファンタジー。


--------------------

# 12. 転生パレットの『推し活』布教 ～推しの勇者を『神絵』として描きまくり、宗教国家を設立して崇めさせる～

## あらすじ
「勇者様……尊い……！」
パレティーナの前世は、重度のオタクだった。
転生した異世界で出会った勇者アベルのあまりのイケメンぶりに、彼女のオタク魂が再燃する。
「この尊さを世界中に伝えたい！ 全人類に崇めさせたい！」
彼女は勇者の『神絵（イラスト）』を描きまくる。
戦闘中の凛々しい姿、食事中のかわいい笑顔、寝起きの無防備な表情……。
その画力は神がかっていた。「まるで生きているようだ」「後光が差している」
街の人々は絵を見て涙を流し、祈りを捧げ始める。
「勇者様万歳！ パレティーナ様万歳！」
いつしか彼女の絵は『聖画』として祀られ、勇者を信仰する『アベル教』が誕生する。
教祖となったパレティーナは、信者（ファン）たちと共に『聖地巡礼ツアー』を企画したり、『勇者グッズ』を販売したりと、やりたい放題。
「推しへの課金は愛よ！ みんな、もっと布教して！」
しかし、勇者本人は困惑していた。「俺、ただの冒険者なんだけど……」
「いいえ、あなたは神です！ 私がそう決めたんです！」
暴走するパレティーナの愛は止まらない。
ついには隣国との戦争も、「勇者様の尊さを理解できない野蛮人どもめ！」と聖戦を宣言。
「勇者様ビーム（私が描いた光線）！」
推しのために世界を塗り替える、狂気のアイドル育成（？）コメディ。


--------------------

# 13. パレット・セキュリティ・システム ～泥棒が入った瞬間に『極彩色のペンキ』をぶちまけ、社会的信用を抹殺する防犯対策～

## あらすじ
異世界でも犯罪は絶えない。
空き巣、強盗、スリ……治安の悪化に悩む王都。
衛兵隊も人手不足で対応が追いつかない。
そこで立ち上がったのが、元セキュリティ会社社員の魂を持つパレティーナ。
「物理的に捕まえるんじゃなくて、社会的に終わらせればいいのよ」
彼女が開発したのは『自動防犯ペイント・システム』。
家や店に魔法陣を描いておくと、不法侵入者が入った瞬間に作動する。
ドバッ！
天井から大量の『特殊塗料』が降り注ぐ！
この塗料は、一度付着すると3日間は絶対に落ちない。しかも、強烈な悪臭を放ち、暗闇で光る。
「うわっ！ なんだこれ！ 取れない！」
逃げ出した泥棒は、町中で目立ちまくり、一目で犯人だとバレてしまう。
「あいつ、あの色……泥棒だ！」
「臭い！ 近寄るな！」
住民たちからの冷ややかな視線、罵倒、そして石投げ。
泥棒は精神的に追い詰められ、自ら衛兵所に駆け込む。「捕まえてくれ！ もう悪いことはしないから！」
パレティーナのシステムは爆発的に普及し、王都の犯罪率は劇的に低下。
「犯罪者は色で識別できる時代よ」
しかし、彼女を恨む盗賊ギルドが報復に出る。
「パレティーナを誘拐しろ！」
アジトに潜入した盗賊たちを待ち受けていたのは、彼女が描いた『迷路』の罠と、『幻影』の番犬だった。
「私のテリトリーに入ったのが運の尽きね」
完全無欠のセキュリティで悪を撃退する、防犯アクション。


--------------------

# 14. 異世界ユーチューバー・パレティーナ ～『描いてみた』動画がバズりすぎて、神様から投げ銭（奇跡）が止まらない～

## あらすじ
「はーい、みんな見てる～？ パレット系V（バーチャル？）YouTuberのパレティーナだよ☆」
異世界には動画サイトなんてない。
でも、パレティーナには『念写（ストリーミング）』のスキルがあった。
彼女が見ている映像や音声を、水晶玉を通じて世界中の人々に生配信できるのだ。
「今日はドラゴン退治の実況をしまーす！」
彼女は戦場の最前線で、悠々と絵を描き始める。
「まず、ドラゴンの炎を『青』で塗って冷やしまーす。はい、凍った！」
「次に、尻尾に『リボン』を描いて可愛くしまーす。はい、萌えドラゴン！」
視聴者（王侯貴族から農民まで）は、彼女の神業とトークに釘付け。
「すげえええ！」「神回確定」「草（草原の絵）」
コメント（念話）が殺到し、さらに『投げ銭（お供え物）』として金貨や食料が転送されてくる。
ついには天界の神々もチャンネル登録し、奇跡（スーパーチャット）を起こしてくれるように。
「わー、女神様から『蘇生魔法』のスパチャいただきました！ ありがとうございます！」
死んだ仲間も生き返り、不治の病も治る。彼女の配信は世界を救う『奇跡の放送』となる。
しかし、人気が出すぎて嫉妬した魔王が「俺も配信やる！」と対抗チャンネルを開設。
「魔王の『世界征服してみた』」
「再生数で勝負よ！ 負けた方はアカウント削除（消滅）ね！」
異世界配信バトル、ここに開幕！


--------------------

# 15. パレット式・自動運転馬車 ～馬車の車輪に『道案内』の魔法陣を描き、寝てても目的地に着く物流革命～

## あらすじ
「馬車での移動って、時間がかかるし揺れるし最悪……」
異世界の旅は過酷だ。御者は居眠り運転で事故るし、道はガタガタ。
物流も遅延ばかりで、新鮮な食材が届かない。
「だったら、私が『道』を描けばいいじゃない」
パレティーナは、馬車の車輪に特殊な『ナビゲーション・ペイント』を施す。
そして、地図の上で行き先を指定する。「目的地、王都。最短ルートで」
すると、車輪が勝手に回転し始め、馬がいなくても走り出した！
「えっ、自動運転！？」
しかも、彼女が描いた『見えないレール』の上を走るため、揺れも全くない。
障害物があれば自動で回避し、崖崩れがあっても空中に『橋』を描いて渡る。
「これなら寝てても着くわね」
パレティーナは運送会社『パレット急便』を設立。
「翌日配送、時間指定可能、荷物追跡サービス付き」
革命的な物流システムに、商人も冒険者も大助かり。
新鮮な魚が内陸の村に届き、緊急の薬が患者の元へすぐに届く。
「物流を制する者は世界を制すのよ」
彼女は世界中の街道を整備し、物流ネットワークの王となる。
しかし、仕事を奪われた馬車組合がストライキを起こす。「機械に仕事を奪わせるな！」
「あら、あなたたちの馬車も自動化してあげるわよ。御者は『管理者』になればいいの」
彼女は技術を独占せず、組合にも提供することで共存の道を選ぶ。
「楽して稼げるなら、それが一番でしょ？」
スマートな物流で世界を繋ぐ、ビジネス・ファンタジー。

--------------------

# 16. 異世界婚活アドバイザー・パレット ～売れ残り冒険者に『モテ色』のオーラを塗り、成婚率100%を目指す～

## あらすじ
「強いのに、なんで結婚できないんだ……」
30代独身、脳筋戦士。剣の腕は一流だが、デートの誘いは全敗。
「そりゃあ、その『血生臭い』鎧と『威圧感』の色じゃあねえ」
パレティーナはため息をつく。
彼女の元には、結婚願望はあるがモテない冒険者たちが駆け込んでくる。
「パレティーナ先生！ お願いします！」
彼女は『婚活コンサルタント』として、彼らの外見と内面を改造する。
まず、戦士の鎧に『清潔感』のある白と『優しさ』のパステルブルーを塗る。
次に、無口で不器用な性格を改善するため、コミュニケーション能力を高める『会話の引き出し（トピック）』を脳内に描く。
「はい、これであなたは『爽やかイケメン騎士』よ。自信を持って！」
さらに、パレティーナは『運命の赤い糸』が見えるスキルを使って、相性の良い相手（例えば、癒やし系の聖女や家庭的な薬師）を紹介する。
「あなたたち、魂の色が補色関係でピッタリね」
見事にカップル成立！ 成婚率は脅威の100%！
しかし、彼女自身の恋愛はどうなのか？
「私は仕事が恋人だから（震え声）」
実はパレティーナ自身も、前世では喪女だった。
「人の幸せばっかり応援して……私の春はいつ来るのよおおお！！」
そんな彼女に、ある日、最強の魔王がプロポーズしてくる。
「君の描く世界が好きだ。俺の色に染まってくれないか？」
「えっ、魔王様！？ でも私、木の板ですよ！？」
異種族間婚活ラブコメ、ここに爆誕。


--------------------

# 17. パレットの『記憶修復』クリニック ～認知症の賢者の脳に『鮮明な色彩』を塗り直し、失われた古代魔法を復活させる～

## あらすじ
「私は誰じゃ……ここはどこじゃ……」
かつて世界を救った大賢者ソロモンも、今や記憶を失い、徘徊老人となっていた。
彼の脳内には、無数の古代魔法や歴史の真実が眠っているはずだが、今は霧がかかったように思い出せない。
「このままでは、伝説の魔法が永遠に失われてしまう！」
弟子たちが嘆く中、パレティーナが立ち上がる。
「大丈夫。記憶は消えないわ。ただ『色褪せている』だけ」
彼女はソロモンの頭に手を置き、精神世界へとダイブする。
そこは、モノクロームの廃墟のような世界だった。
「うわぁ、真っ白……これじゃ何も思い出せないわね」
パレティーナは筆を取り、記憶の欠片に色を塗り始める。
若き日の冒険、仲間との出会い、激しい戦い、そして愛した人の笑顔。
一つ一つ、丁寧に色彩を取り戻していく。
「そうじゃ……わしは、約束したんじゃ……」
色が戻るにつれ、ソロモンの目に光が宿る。
そして、ついに彼は最強の禁呪『時間停止』の詠唱を思い出す！
「パレティーナよ、感謝する。わしの人生は、こんなにも鮮やかだったのか」
復活した賢者は、再び世界のために魔法を使う。
しかし、パレティーナは無理をした反動で、自分自身の記憶（前世の黒歴史）を思い出してしまう。
「いやあああ！ 中二病だった頃のポエムノートの記憶が鮮明に！！」
「先生、しっかりしてください！」
感動と恥ずかしさが交錯する、記憶修復ファンタジー。


--------------------

# 18. ブラックギルドをホワイトに塗り替えろ！ ～労基法違反のギルドマスターを『遵法精神』の色で洗脳し、有給休暇を勝ち取る～

## あらすじ
「休み？ 甘えるな！ 魔物は24時間営業だぞ！」
冒険者ギルドのマスターは、典型的なブラック経営者だった。
冒険者たちは過酷な労働環境で疲弊し、次々と倒れていく。
「これじゃ死ぬ……」
新人のパレティーナは、この惨状を見て怒りに震える。
「労働基準法違反よ！ 異世界だからって許されると思ってるの！？」
彼女はギルドの壁に、巨大な『抗議文（ストライキ）』を描く。
そして、仲間の冒険者たちを扇動し、業務ボイコットを開始。
「要求が通るまで、クエストは一切受けません！」
困り果てたマスターは、衛兵を使って鎮圧しようとするが、パレティーナは『労働者の権利（ユニオン）』の旗印を掲げ、強力なバフ（団結力アップ）をかける。
「我々は奴隷ではない！ 人間だ！」
ついにマスターを引きずり出した彼女は、彼の脳内に直接『コンプライアンス遵守』の魔法陣を描き込む。
「あ……あ……有給休暇……残業代……福利厚生……」
洗脳されたマスターは、涙を流して謝罪し、ギルドの改革を約束する。
「すまなかった！ これからはホワイト企業を目指す！」
生まれ変わったギルドは、週休二日制、育休完備、退職金制度ありの超優良組織に。
「パレティーナ姉さん、一生ついていきます！」
労働者のカリスマとなった彼女は、次なるブラック企業（魔王軍）へとターゲットを定める。
「さあ、世界中をホワイトに塗り替えるわよ！」
社会派リーガル・バトルアクション。


--------------------

# 19. 異世界フードロス対策・パレット ～腐りかけの食材を『新鮮な色』に戻し（味も戻る）、貧民街の子供たちを救う～

## あらすじ
王都の市場の裏には、毎日大量の廃棄食材が捨てられていた。
少し傷んだ野菜、売れ残ったパン、期限切れの肉。
「もったいない……これだけで何人の子供が救えるの？」
貧民街では、その日の食事にも困る孤児たちが溢れている。
パレティーナはこの矛盾に胸を痛め、立ち上がる。
「私が全部、美味しくしてあげる！」
彼女は廃棄食材の山に向かって、筆を振るう。
『リフレッシュ・ペイント』
茶色く変色したレタスは瑞々しい緑に、カチカチのパンはふんわりとした黄金色に、腐りかけの肉は鮮やかな赤身に！
見た目だけではない。味も栄養価も、採れたての状態に『巻き戻る』のだ。
「さあ、みんな食べて！」
彼女が作った『再生食堂』には、お腹を空かせた子供たちが集まる。
「おいしい！」「お姉ちゃんありがとう！」
笑顔で食べる子供たちを見て、パレティーナも笑顔になる。
しかし、これを見た悪徳商人が「ゴミを売りつけて金儲けしよう」と企む。
「あのパレット女の真似をして、腐った肉を高く売ってやる」
偽物の再生魔法（ただの色塗り）で客を騙そうとするが、すぐに食中毒騒ぎに。
「やっぱり本物じゃないとダメね」
パレティーナは商人の店に乗り込み、彼の商品の『賞味期限』を『1秒後』に書き換えて腐らせる。
「食べ物を粗末にする奴は、商売する資格なし！」
フードロス削減と子供たちの未来を守る、食育ファンタジー。


--------------------

# 20. パレット式・リモートワーク革命 ～遠く離れた戦場に『自分の分身』を描いて送り込み、コタツから魔王討伐～

## あらすじ
「魔王討伐？ 行くのめんどくさい……」
勇者パーティに選ばれたパレティーナだったが、実は超インドア派だった。
「外は寒いし、魔物は臭いし、野宿とか無理」
そこで彼女が編み出したのが『リモート冒険術』。
自分の部屋（コタツ完備）にいながら、遠隔操作できる『分身（アバター）』を描いて戦場に送り込むのだ。
「行ってこい、私の最高傑作！」
アバターは実体と変わらない戦闘能力を持ち、しかも痛みを感じない。
「あ、腕もげちゃった。まあいいや、描き直せば」
パレティーナはミカンを食べながら、水晶玉のモニターを見てコントローラー（筆）を操作する。
「右よし、左よし、必殺技発射！」
現場の勇者たちはドン引き。「あいつ、命が軽すぎるだろ……」
しかし、どんな危険な任務もアバターなら特攻できるため、攻略スピードは最速。
魔王城の最深部、魔王との最終決戦。
「よくぞ来た勇者よ……って、なんだそのペラペラの板は！」
「初めまして魔王様。私、本体は実家です」
激怒した魔王の攻撃も、アバターなら何度でも蘇る。
「無限コンティニューとか反則だろおおお！」
ついに魔王は根負けし、降伏する。
「参った。お前の執念（引きこもりたい欲求）には勝てん」
世界を救った後も、パレティーナは部屋から一歩も出ずに英雄として讃えられる。
「これからの時代はテレワークよね」
新しい働き方を提案する、近未来型ファンタジー。

--------------------

# 21. 異世界税理士パレティーナ ～脱税貴族の隠し資産を『透視色』で暴き、正しい納税で国を豊かにする～

## あらすじ
「税金なんて払いたくない！ 俺の金だ！」
王国には、私腹を肥やす脱税貴族が蔓延っていた。
国民は重税に苦しみ、インフラはボロボロ。
そこに現れたのが、元国税局査察官の魂を持つパレティーナ。
「脱税は許しません。マルサの女（パレット）参上！」
彼女の能力は『資産透視（アセット・スキャン）』。
貴族の屋敷を見ると、隠し部屋や裏帳簿が『赤色』で透けて見えるのだ。
「そこ！ 壁の裏に金貨の壺！」
「地下室に宝石の山！」
次々と摘発される隠し財産。貴族たちはパニックに陥る。
「なぜ分かった！？ まさか魔法か！？」
「いいえ、ただの『色彩感覚』よ」
パレティーナは、摘発した資産を国庫に納めさせ、さらに追徴課税として領地の一部を没収する。
「これからは真面目に働いて、納税しなさい」
回収された税金は、学校や病院の建設に使われ、国民の生活は劇的に向上する。
「パレティーナ様のおかげで、子供が学校に行けるようになった！」
彼女は『納税の女神』として崇められ、脱税貴族からは『税金回収の悪魔』として恐れられる。
しかし、彼女を逆恨みする闇の組織が動き出す。
「パレティーナを消せば、また脱税できる！」
刺客が送られるが、彼女は『納税証明書（バリア）』を展開して攻撃を防ぐ。
「納税者は神様（国）に守られているのよ」
正義と計算高さで国を立て直す、痛快税金バトル。


--------------------

# 22. パレットの『翻訳』ペイント ～言葉の通じない亜人種との間に『理解』の色を塗り、外交問題平和的解決～

## あらすじ
「グルルル！（人間は敵だ！）」
「キキーッ！（あっち行け！）」
異種族間の争いが絶えない世界。言葉が通じないため、誤解から戦争に発展してしまう。
パレティーナは、そんな状況を変えるため『翻訳画家』として立ち上がる。
「言葉がなくても、心は通じるはずよ」
彼女は巨大なキャンバスに、互いの種族の『感情』を描き出す。
オーク族の怒りは『燃えるような赤』、エルフ族の恐怖は『凍りつくような青』。
そして、その間に『理解』の架け橋となる『虹色』を描く。
すると、不思議なことに、互いの言葉が脳内に直接響くようになる！
「俺たちは、ただ森を守りたかっただけだ……」
「私たちも、木の実が欲しかっただけなの……」
誤解が解け、涙を流して和解する種族たち。
「なんだ、もっと早く話せばよかったんだな」
パレティーナの翻訳ペイントは、国境を超えて広まる。
ドワーフと巨人族、人魚とハーピー、人間と魔族。
言葉の壁を取り払い、世界中に平和の絵を描いていく。
しかし、戦争を煽って武器を売る死の商人が、彼女の活動を妨害しようとする。
「平和になったら商売あがったりだ！」
パレティーナは商人の口に『沈黙（ミュート）』の×印を描き、演説を封じる。
「あなたの言葉は、世界を汚す色ね」
言葉を超えたコミュニケーションで世界を繋ぐ、感動の異文化交流ストーリー。


--------------------

# 23. 異世界リサイクル・パレット ～ゴミ山を『宝の山』に描き換え、資源循環型社会（SDGs）を実現する～

## あらすじ
「ゴミは捨てるもの？ とんでもない！」
王都の郊外には、巨大なゴミ処理場があり、悪臭と公害の原因になっていた。
パレティーナは、このゴミ山を見て目を輝かせる。
「これ全部、素材（リソース）じゃない！」
彼女は『錬金画法（リサイクル・アート）』を使い、ゴミを資源に変える。
錆びた鉄くずは『新品の農具』に、生ゴミは『高級肥料』に、ボロボロの服は『お洒落なタペストリー』に。
「さあ、生まれ変わった姿を見て！」
彼女が筆を振るうと、ゴミ山は美しい公園や農地に変わり、リサイクル製品が市場に出回る。
「安いのに高品質！」「環境にも優しい！」
国民は大喜びし、ゴミ問題は一気に解決へと向かう。
さらにパレティーナは、子供たちに『分別（ソーティング）』の大切さを教える教室を開く。
「燃えるゴミは赤、燃えないゴミは青、資源ごみは緑よ」
子供たちは楽しみながらリサイクルを学び、街はどんどん綺麗になっていく。
しかし、ゴミ処理利権を持つ悪徳業者が彼女を襲う。
「俺たちのシマを荒らすな！」
巨大なゴミゴーレムをけしかけてくるが、パレティーナはゴーレムを『分別』して分解してしまう。
「あなたは粗大ゴミね。回収日は来週よ」
持続可能な社会を目指す、SDGsファンタジー。


--------------------

# 24. パレット式・ソーシャルゲーム運営 ～冒険者たちに『ガチャ』の絵を描かせ、課金（魔力）を集めて世界平和～

## あらすじ
「冒険なんて危険だし、儲からない……」
若者の冒険者離れが進む異世界。魔王軍に対抗する戦力が不足していた。
パレティーナは、この状況を打開するため、画期的なシステムを導入する。
「そうだ、冒険をゲーム化すればいいのよ！」
彼女が作ったのは『冒険者ギルド・オンライン』。
水晶板（タブレット）を通じて、クエストを受注し、報酬を得るシステムだ。
そして目玉は『ガチャ』機能。
「SSR（スーパー・スペシャル・レア）武器が出るまで回すしかない！」
冒険者たちは魔力を消費してガチャを回す。
パレティーナが描いた美麗な武器や防具のイラストが、実体化して手に入るのだ。
「やったー！ 伝説の聖剣ゲット！」
「くそっ、またポーションか……もう一回！」
射幸心を煽られた冒険者たちは、狂ったように魔力を注ぎ込み、レベルアップに励む。
「課金（魔力）こそパワー！」
集まった膨大な魔力は、国境の結界維持や公共事業に使われ、国は豊かになる。
しかし、ガチャ中毒者が続出し、社会問題に発展。
「破産しました……」「家族に逃げられました……」
パレティーナは責任を感じ、『天井システム（救済措置）』を導入したり、『無課金でも遊べるイベント』を開催したりしてバランスを取る。
「ゲームは一日一時間！ 健全に遊びましょう！」
娯楽と経済を回す、ソシャゲ運営奮闘記。


--------------------

# 25. 異世界気象予報士パレティーナ ～干ばつの村に『雨雲』を描き、洪水の村に『太陽』を描く、気候操作ビジネス～

## あらすじ
「雨が降らない……作物が枯れる……」
異常気象に苦しむ農村。雨乞いの儀式も効果がなく、村人たちは絶望していた。
そこに現れたのは、空飛ぶパレット、パレティーナ。
「天気なんて、気分次第で変えられるわよ」
彼女は空に向かって、巨大な筆を振るう。
『ウェザー・ペイント・レイン』
真っ青な空に、みるみるうちに黒い雨雲が描かれ、恵みの雨が降り注ぐ！
「おおお！ 雨だ！ 神の奇跡だ！」
村人たちは涙を流して感謝する。
逆に、長雨で洪水に苦しむ村には『快晴』を描き、太陽の光で大地を乾かす。
「天気予報士？ いいえ、天気操作士（ウェザー・コントローラー）よ」
彼女の力は国中で評判となり、王宮から専属契約のオファーが来る。
「戴冠式の日は晴れにしてくれ」「敵国の行軍ルートに嵐を起こしてくれ」
国家レベルの依頼をこなすパレティーナだったが、自然の摂理を無視しすぎたせいで、精霊たちが怒り出す。
「勝手に天気を変えるな！ バランスが崩れる！」
巨大な竜巻や雷雨が彼女を襲う。
「ごめんなさい！ ちょっと調子に乗りすぎたわ！」
パレティーナは精霊たちと対話し、『自然との調和』を約束する。
「必要な時だけ、少しお手伝いさせてね」
科学と魔法で天気を操る、壮大な気象スペクタクル。

--------------------

# 26. パレットの『睡眠導入』アート ～不眠症の皇帝に『羊が一匹…』の絵を描き、国家の重大な決断ミスを防ぐ～

## あらすじ
「眠れない……余は眠れないぞ……」
帝国の若き皇帝は、連日の公務と貴族の陰謀に神経をすり減らし、重度の不眠症に陥っていた。
睡眠不足で判断力は低下。
「もう、戦争しちゃえばいいんじゃない？」
うっかりと隣国に宣戦布告しそうになる。
宰相は慌てて、評判の睡眠療法士パレティーナを呼び寄せる。
「陛下、今すぐ寝てください！ 国が滅びます！」
パレティーナは、皇帝の寝室に入ると、壁一面に『夜空』を描き始める。
深い藍色の空、瞬く星々、そして穏やかな月の光。
「さあ、目を閉じて。羊が柵を越えていきますよ……」
彼女は、ふわふわの白い羊たちをリズムよく描き足していく。
「羊が一匹、羊が二匹……」
その絵には、『催眠（スリープ）』の魔法陣が巧妙に組み込まれていた。
皇帝の呼吸は次第に深くなり、強張っていた表情が緩む。
「ん……ふぁ……ママ……」
ついに皇帝は深い眠りに落ちた。
翌朝、目覚めた皇帝はスッキリした顔で宣言する。
「戦争はやめだ！ 平和条約を結ぶぞ！」
クリアな頭脳で的確な政治を行い、帝国は繁栄を迎える。
パレティーナは『快眠の守護者』として、毎晩皇帝の枕元で絵を描き続けることに。
「陛下、今日はどんな夢を見ますか？」
しかし、皇帝がパレティーナに依存し始め、「君がいないと眠れない」と求婚してくる事態に。
「私、抱き枕じゃないんですけど！」
国家安泰と安眠を守る、ベッドタイム・ストーリー。


--------------------

# 27. 異世界ペットシッター・パレット ～凶暴な魔獣も『リラックス色』で骨抜きに。飼い主（魔王）も安心の預かりサービス～

## あらすじ
「うちの子、ちょっと噛み癖があって……」
魔王軍幹部の悩みは、ペットのしつけだった。
飼っているのはケルベロスやキマイラなどの凶暴な魔獣たち。
留守中に家を壊したり、近隣住民を襲ったりとトラブルが絶えない。
そこで頼られるのが、『魔獣専門シッター・パレット』。
「あらあら、元気な子ね。いいこいいこ」
パレティーナは、どんな猛獣にも動じない。
彼女の手には、『リラックス効果』のある特殊なブラシが握られている。
「はい、ブラッシングしましょうね～」
ゴシゴシ。
パステルピンクやラベンダー色の絵の具を混ぜたブラシで撫でられると、魔獣たちはとろけるような表情になる。
「グルル……（きもちいい……）」
さらに、彼女は『おもちゃ』の絵を描いて具現化する。
ケルベロスには3つの骨、キマイラには猫じゃらし。
「遊んでおいで！」
魔獣たちは夢中で遊び始め、疲れ果てて眠ってしまう。
帰宅した飼い主は、スヤスヤと眠る愛ペットを見て感激する。
「こんなに大人しいなんて！ パレティーナさん、魔法使いですか？」
「いいえ、ただのシッターです」
彼女の店は大繁盛。魔王城の中に専用の託児所まで作られる。
しかし、ある日、最強最悪の『邪神竜』が預けられることに。
「この子、世界を滅ぼす癖があるの」
「……追加料金いただきますね」
最強生物たちを手懐ける、ほのぼの（？）育成コメディ。


--------------------

# 28. パレット式・害虫駆除 ～畑を荒らすイナゴの大群を『蝶々』に描き換え、受粉を助ける益虫にする逆転の発想～

## あらすじ
「今年もイナゴの被害が酷い……」
穀倉地帯の農村は、襲来するイナゴの大群（蝗害）に頭を抱えていた。
作物は食い尽くされ、冬を越せない村人が続出する。
パレティーナは、黒い雲のように空を覆うイナゴを見て閃く。
「殺すのは可哀想だし、死骸の処理も大変よね。そうだ！」
彼女は巨大な筆を構え、空に向かって『変身魔法（メタモルフォーゼ）』の絵の具を放つ。
バシャッ！
鮮やかな色の雨がイナゴたちに降り注ぐ。
すると、どうだろう。
茶色く醜いイナゴたちの羽が、美しく彩られ、形を変えていく。
「えっ、蝶々！？」
イナゴは全て、色とりどりの『蝶』に生まれ変わったのだ！
しかも、ただの蝶ではない。作物を食べるのをやめ、花の蜜を吸い、受粉を助ける『益虫』へと性質まで変化した。
「なんてことだ！ 害虫が益虫になったぞ！」
村人たちは歓喜する。
蝶たちが舞う畑は、花々が咲き乱れる楽園のようになり、作物は例年以上の大豊作に。
さらに、美しい蝶を見るために観光客まで訪れるようになる。
「害を転じて福と為す、それが私のやり方よ」
しかし、生態系を勝手にいじったせいで、今度は蝶を捕食する巨大カマキリが現れる。
「あら、次はカマキリね。じゃあ、カマキリは『踊り子（ダンサー）』にしちゃいましょう」
自然界のバランスを芸術的に調整する、エコ・ファンタジー。


--------------------

# 29. 異世界図書館司書パレティーナ ～禁書庫の危険な魔導書を『絵本』に描き換え、子供でも読めるように浄化する～

## あらすじ
王立図書館の地下深くには、『禁書庫』と呼ばれる封印されたエリアがある。
そこには、読んだ者を狂わせる『呪いの魔導書』や、悪魔を召喚する『黒魔術書』が眠っている。
誰も近づかないその場所で、一人黙々と作業をするパレティーナ。
彼女の仕事は、危険図書の『無害化（クリーニング）』だ。
「この本、表紙が気持ち悪いわね。目玉がギョロギョロしてる」
彼女は筆を取り、おどろおどろしい表紙の上から、可愛いイラストを描き重ねる。
『うさぎさんのピクニック』
すると、本から漂う邪悪なオーラが消え、中身の文章も書き換わっていく。
「『生贄の儀式』のページは……『サンドイッチの作り方』に変更っと」
「『悪魔召喚』のページは……『お友達を呼ぶ方法』ね」
凶悪な魔導書は、次々と教育的な『絵本』へと生まれ変わる。
「よし、これなら子供でも読めるわ」
浄化された本は一般書架に移され、子供たちに大人気となる。
「この絵本、面白い！」「魔法が使えるようになった！」
なんと、絵本を読んだ子供たちが、無意識に『安全な白魔法』を習得し始める。
国中に小さな魔法使いが増え、未来の賢者が育っていく。
しかし、禁書を狙う闇の魔術結社が図書館を襲撃する。
「我々の秘術を返せ！」
「あら、読書感想文の宿題かしら？」
パレティーナは絵本から『勇者（キャラクター）』を飛び出させ、結社を撃退する。
「図書館ではお静かに！」
知と魔法を守る、ビブリオ・ファンタジー。


--------------------

# 30. 最後のパレット ～私が描いた『世界平和』の絵が、1000年後の未来で伝説の壁画になるまで～

## あらすじ
パレティーナは、長い旅の終わりに、世界で一番高い山の頂に立っていた。
彼女の体（パレット）は、数々の冒険で傷つき、色あせていた。
「そろそろ、私の役目も終わりね」
彼女は最後の力を振り絞り、頂上の岩壁に巨大な絵を描き始める。
それは、彼女が見てきた世界、出会ってきた人々、そして未来への願いを込めた『世界地図』だった。
人間、エルフ、ドワーフ、魔族。全ての種族が手を取り合い、笑っている絵。
「争いのない、色鮮やかな世界になりますように」
彼女が筆を置くと同時に、絵は眩い光を放ち、岩壁に焼き付けられた。
そして、パレティーナは静かに眠りについた。ただの木の板に戻って。

時は流れ、1000年後。
かつて彼女が描いた壁画は、『パレットの遺跡』として伝説になっていた。
そこは、世界中の人々が訪れる聖地。
壁画の前で誓いを立てると、どんな争いも収まり、病が癒えるという奇跡の場所。
ある日、一人の少女が遺跡を訪れる。
彼女は、ボロボロになった小さな筆を持っていた。
「お母さんが言ってた。この筆は、昔すごい魔法使いが持ってたんだって」
少女が壁画に触れると、絵の中のパレティーナがウィンクした気がした。
『未来を頼んだわよ、小さな画家さん』
少女の心に、温かい色が灯る。
「私、絵を描く！ 世界中を幸せにする絵を！」
パレティーナの魂は受け継がれ、新たな物語が始まる。
色は決して消えない。想いがある限り、世界は何度でも美しく塗り直せるのだから。
「ありがとう、パレティーナ」
空には、彼女のベレー帽と同じ、紫色の美しい虹がかかっていた。