# 1. 色彩の勇者パレティーナ ～描いた絵が実体化するチート能力で、魔王軍を塗り潰せ！～

## あらすじ
平凡な美大生だった私が、目が覚めたら異世界の「パレット」になっていた！？
しかも手足が生えてて、喋れるし、動ける。名前はパレティーナ。
困惑する私の前に現れたのは、廃業寸前の弱小冒険者パーティー。彼らは私を「伝説の聖具」だと勘違いして崇めてくる。
「パレティーナ様、どうかお力を！」
仕方なく私は、絵筆を振るってみることにした。すると、私が描いた「炎」は本物の業火となり、「橋」は谷を渡るための道となり、「ドラゴン」は最強の召喚獣となった！
私の体（パレット）にある「赤・青・黄・緑」の絵の具は、それぞれ「火・水・風・土」の属性魔法を秘めた無限の魔力源。
「え、私って最強すぎない？」
こうして私は、絵を描くだけで敵を殲滅し、仲間を強化し、世界を救う旅に出ることに。
でも、絵の具がなくなると魔欠乏で倒れちゃうから、定期的に魔石を補充（食事）しなきゃいけないのが玉に瑕。
色彩豊かな魔法バトルと、個性的なパレット女子の異世界無双ファンタジー、ここに開幕！

# 2. 悪役令嬢のメイク係はパレットです ～お嬢様の顔面に「魅了」の魔法を描き込みます～

## あらすじ
乙女ゲームの悪役令嬢、エリザベートに拾われたのは、言葉を話す不思議なパレット、パレティーナ（私）。
エリザベートは高慢ちきだけど実は不器用で、王子に愛されたい一心で空回りしている可愛い女の子だった。
しかし、ゲームのシナリオ通りなら彼女は断罪され、処刑される運命にある。
「そんなの許さない！ 私があなたを最高の美女にして、王子を振り向かせてあげる！」
私は「美容魔法」の達人として覚醒する。
私の絵の具を使えば、肌は陶器のように滑らかになり、瞳は星のように輝き、唇は薔薇のように色づく。
ただのメイクじゃない。これは「概念を書き換える」魔法のメイク。
「魅了（チャーム）」の効果を付与したアイシャドウ、「真実の愛」を引き寄せるルージュ。
私のテクニックで、エリザベートは社交界の華となり、王子はおろか、隠しキャラの騎士団長や宰相まで虜にしていく。
「パレティーナ、あなたのメイクのおかげで人生が変わったわ！」
「任せてお嬢様！ ラスボスの魔女だって、私のコンシーラーで消してみせるから！」
美と魔法で運命を覆す、メイクアップ・ラブコメディ！

# 3. ダンジョン・リノベーション！ ～古びた迷宮をパレットの力で「映える」観光地に変えちゃいます～

## あらすじ
気がつくと私は、陰気でジメジメした古びたダンジョンの最下層にいた。
転生先は、なんと木製パレットの魔物、パレティーナ。
そこは、冒険者が寄り付かない「不人気ダンジョン」で、主である魔王も借金まみれで意気消沈していた。
「こんな汚い場所じゃ、勇者どころかスライムも来ないわよ！」
元インテリアコーディネーターの魂を持つ私は、ダンジョンの大改造（リノベーション）を提案する。
私の能力「空間彩画（スペース・ペイント）」を使えば、壁紙を張り替えるように迷宮の風景を一変させることができる。
殺風景な石畳を「お花畑」に変え、毒の沼地を「極上の温泉」に変え、骸骨兵士を「執事服のイケメン」に描き換える！
すると噂を聞きつけた冒険者たちが、「なにこのダンジョン、超映える！」「居心地最高！」と殺到。
入場料収入で魔王軍の財政はV字回復。私はダンジョンのプロデューサーとして崇められることに。
「次はトラップ部屋を『脱出ゲーム風』に改装しましょう！」
殺伐としたダンジョン運営を、ホワイトでクリエイティブな職場に変える、お仕事系ファンタジー！

# 4. 異世界配信者パレティーナ ～魔法の絵筆でお絵描き実況したら、神様までスパチャ投げてきた～

## あらすじ
異世界に転生したパレティーナは、暇つぶしに空中に絵を描いていたら、偶然にもその映像が全世界に「配信」されてしまうスキルを持っていた。
「あ、どうもー。パレットでーす。今日はドラゴンの巣を描いてみまーす」
軽いノリで始めた配信だったが、その画力とリアルタイムで具現化する魔法に、視聴者（人間、亜人、魔族）たちは騒然。
「なんだこの神スキル！？」「実況が面白すぎる」「パレティーナたん萌え」
瞬く間に登録者数は数百万人に。
さらに、私の描いた「回復ポーションの絵」を見ただけで怪我が治ったり、「美味しい料理の絵」で空腹が満たされたりと、視聴者にも恩恵があることが判明。
ついには天界の神々まで配信を見始め、莫大な「信仰心（スパチャ）」を投げてくるように。
「わー、女神様から『加護』いただきましたー！ ありがとうございまーす！」
しかし、人気が出すぎて国同士の争奪戦が勃発したり、アンチ（邪神）が荒らしに来たりとトラブルも続出。
「配信の邪魔するやつは、消しゴムツールで消しちゃうぞ☆」
最強のインフルエンサー・パレットが贈る、ドタバタ配信冒険譚。

# 5. 鑑定スキルが『色彩』だけなんですが？ ～人のオーラを色で塗って改変したら、国を救っちゃいました～

## あらすじ
異世界転生したパレティーナの固有スキルは「色彩鑑定」。
他人のステータスや感情が「色」として見える能力だった。
「嘘をついている人は『灰色』、恋してる人は『桃色』、殺意を持ってる人は『黒赤』……なるほど、便利かも」
ある日、私は王宮のパーティーに潜入する。そこで見たのは、国王に取り入る宰相の真っ黒なオーラと、絶望に染まった王女の群青色のオーラ。
「このままじゃ国が乗っ取られる！ ……よし、塗り替えちゃえ！」
私はこっそり宰相の背中に「誠実な白」を塗りたくり、王女の心に「勇気の赤」を足してみた。
すると、宰相は突然「私は国庫を横領しました！」と自白し、王女は「私が国を守る！」と剣を取って立ち上がった！
私の能力は、ただ見るだけじゃなく、他人の精神や運命の色を「加筆修正」できるチートスキルだったのだ。
それ以来、私は「影の色彩調整師」として、街の人々の悩みを解決したり、戦争を回避させたりと大忙し。
「あなたのその『失恋の青』、ちょっと『希望の黄色』を混ぜてあげるね」
色で世界を癒やす、ハートフル・ファンタジー。

# 6. 素材採取家のパレティーナ ～レア素材？ 描けば出るけど？～

## あらすじ
冒険者ギルドで、素材採取クエストを受けることになったパレティーナ。
通常、ドラゴンの鱗やマンドラゴラの根っこは、命がけで秘境に行かなければ手に入らない。
しかし、私には裏技があった。
「えーっと、図鑑によるとこんな形ね……カキカキ」
私がキャンバス（ただの紙）にサラサラと絵を描くと、ポンッ！ という音と共に本物そっくりの素材が現れる！
しかも品質は最高級のSランク。「鮮度抜群、不純物なし、魔力充填済み」。
「ちょ、パレティーナ！ これ伝説の薬草『エリクサー草』じゃないか！？ どこで採ってきたんだ！？」
「え？ さっきそこの道端で（描いた）」
私の能力がバレると、錬金術師や鍛冶師たちが殺到。「オリハルコンを描いてくれ！」「賢者の石をお願い！」
あまりの便利さに、市場価格が暴落する危機が！？
「ダメダメ、乱獲（乱筆）は自然破壊に繋がるからね。1日3枚まで！」
素材インフレを引き起こしながら、悠々自適なスローライフ（実は世界経済を牛耳っている）を送る物語。

# 7. パレット刑事の事件簿 ～犯行現場、私が「再現」します～

## あらすじ
王都の衛兵隊に所属することになったパレティーナ。役職は「鑑識官」。
私の能力は「現場再現（リプレイ・ペイント）」。
事件現場に残されたわずかな痕跡（魔力の残滓や匂い）を絵の具として取り込み、キャンバスに「犯行当時の映像」を描き出すことができるのだ。
「ふむふむ、この血痕の色……犯人は身長180cm、右利きの男、そして……昨日の晩ごはんはニンニク料理ね」
私の筆が動くたび、誰も知らなかった真実が浮かび上がる。
密室殺人のトリックも、怪盗の変装も、私の「色彩分析」の前では無意味。
相棒は、堅物で絵心ゼロの騎士団長。
「パレティーナ、犯人の顔を描いてくれ！」
「任せて！ ……はい、完成！」
「……なんだこのピカソみたいな絵は」
「芸術的センスが必要なのよ！ でも、魔力を通せば立体映像になるから大丈夫！」
凸凹コンビが王都の闇を暴く、魔法ミステリー！

# 8. 異世界建築家パレティーナ ～スラム街を一夜で高級住宅街に描き換えます～

## あらすじ
スラム街の路地裏で目覚めたパレティーナ。そこは貧困と犯罪が蔓延る荒廃した地区だった。
「こんな汚い景色、私の美意識が許さない！」
私は立ち上がる。手に持った巨大な筆を振り回し、ボロボロの小屋に「修復」の魔法インクをぶっかける！
すると、腐った木材は新品のヒノキに、穴だらけの屋根は立派な瓦に、泥道は美しい石畳に早変わり！
「ついでに公園も作っちゃお！ 噴水も！ カフェも！」
一夜にしてスラム街は、王都一番のオシャレな観光スポットに生まれ変わった。
住人たちは涙を流して感謝し、私を「建国の女神」と崇める。
しかし、土地の利権を狙う悪徳貴族や地上げ屋が黙っていない。「勝手に何してくれるんだ！」
「うるさいわね。私の街に文句があるなら、アンタの屋敷も『公衆トイレ』に描き換えてやるわよ？」
都市開発チートで、異世界の住環境を劇的ビフォーアフター！

# 9. パレット流・魔物テイム術 ～描いた首輪でどんな凶悪モンスターもペットに～

## あらすじ
魔物使い（テイマー）を目指す少年・アレンは、才能がなく落ちこぼれていた。
そんな彼が拾ったのは、お喋りなパレット、パレティーナ。
「ねえ君、魔物を手懐けたいの？ なら、私が協力してあげる！」
私の作戦はこうだ。
まず、私が魔物の似顔絵を描く。そして、その絵に「首輪」や「リボン」を描き加える。
すると不思議！ 実物の魔物にも「服従の首輪」が現れ、アレンに懐くようになるのだ！
「ガルル……（あ、なんかこの人間好きかも）」
ケルベロスも、キマイラも、ドラゴンさえも、私が「可愛いリボン」を描き足せば、途端に愛らしいペットに大変身。
「パレティーナ、すごすぎるよ！ でも、このドラゴンにフリフリのドレス着せるのはやりすぎじゃ……」
「何言ってるの！ 可愛いは正義よ！」
最弱少年と最強パレットが、世界中の魔物をコレクションしていく、ほのぼの（？）育成ファンタジー。

# 10. グルメ・パレットの満腹紀行 ～絵に描いた餅（超うまい）を食べさせます～

## あらすじ
異世界の料理はマズかった。調味料はないし、食材も魔物の肉ばかり。
食通の魂を持つパレティーナは絶望する。「こんなゴムみたいな肉、食べられない！」
そこで私は、前世の記憶を頼りに「美味しい料理の絵」を描くことにした。
ラーメン、寿司、カレーライス、ショートケーキ……。
私の描いた絵は、見た目だけでなく「味」や「香り」まで完璧に再現して実体化する！
「さあ、召し上がれ！ これが『ハンバーグ』よ！」
初めて見る料理に恐る恐る口をつける異世界の人々。その瞬間、彼らの目に衝撃が走る。
「う、うまい！！ なんだこれは！！」
私の料理（絵画）は瞬く間に評判となり、国王陛下までがお忍びで食べに来るほどに。
しかし、ライバルの料理ギルドが「あんなの料理じゃない！ 幻覚だ！」と勝負を挑んでくる。
「いいでしょう。私の『究極のフルコース（描き下ろし）』で黙らせてあげる！」
絵筆一本で異世界の食文化に革命を起こす、飯テロ・ファンタジー。

# 11. 色彩の錬金術師 ～等価交換？ いえ、私は無から有（絵）を生み出します～

## あらすじ
錬金術の名門アカデミーに入学したパレティーナ（なぜか入学許可が降りた）。
周りはフラスコや魔法陣で実験しているが、私は絵筆とパレットで勝負する。
「錬金術の基本は等価交換。金を作るには金に匹敵する対価が必要だ」と説く教授。
「先生、それ古いです」
私はキャンバスに金の延べ棒を描く。「実体化（レンダリング）！」
ドサッ！ 純度100％の金塊が山のように出現。
「な、なにぃぃ！？ 対価は！？ 材料は！？」
「えっと、絵の具代と私のカロリー？」
錬金術の常識を根底から覆す私の能力に、アカデミーは大パニック。
賢者の石を作ろうとしている悪の組織に狙われるが、逆に組織のアジトを「交番」に描き換えて自首させる。
「真理の扉？ ああ、あそこに描いておいたから、自由に出入りしていいよ」
錬金術界の異端児パレットが繰り広げる、痛快学園コメディ。

# 12. パレットは勇者の剣になりたい ～でも物理攻撃力がゼロなんです～

## あらすじ
勇者パーティの装備品オーディションに参加したパレティーナ。
「私は伝説の武器になれる逸材よ！」とアピールするが、勇者には「ただの木の板じゃん」と鼻で笑われる。
悔しい！ 見返してやる！
私は自分自身に「鋭利な刃」の絵を描き込み、無理やり「剣」になってみた。
「くらえ魔王！ パレット・スラッシュ！」
しかし、物理攻撃力は皆無。魔王の皮膚に傷一つつけられない。
「痛っ！ 折れる！ 私が折れる！」
だが、そこで気づく。斬った場所に「色」がついていることに。
私の攻撃は、物理ダメージではなく「属性付与」の効果があったのだ。
赤く塗れば「火傷」、青く塗れば「凍結」、黄色く塗れば「麻痺」。
さらに、魔王の目に「真っ黒」を塗れば視界を奪える！
「あれ？ これって剣より強くない？」
勇者よりも活躍し始めた私は、いつしか「魔王を塗る者」として恐れられるように。
「次はどの色に染めてやろうかしら！」
物理で殴れないなら色で殴る、新感覚バトルファンタジー。

# 13. 海賊船パレティーナ号の冒険 ～船体も帆も大砲も、全部私が描きました～

## あらすじ
大海原に憧れるパレティーナは、自分を「船」に描き換えることにした。
巨大なキャンバスに描いたのは、史上最強の海賊船。
「抜錨！ ヨーソロー！」
私は船長であり、船そのもの。
襲ってくるクラーケンは「特大の網」を描いて捕獲し、敵の海賊船には「大嵐」を描いて吹き飛ばす。
私の船には、世界中から訳ありの仲間が集まってくる。亡国の王子、賞金稼ぎの女剣士、伝説のコック。
彼らは私の船内（描かれた豪華客室）で快適な旅を楽しむ。
「船長、前方に幽霊船です！」
「よし、あいつらを『綺麗なクルーズ船』に描き換えて成仏させてあげなさい！」
七つの海を股にかけ、伝説の秘宝「虹色の絵の具」を探し求める、海洋ロマン・アドベンチャー。

# 14. 異世界ファッションリーダー・パレティーナ ～地味な村娘をパリコレモデルに変身させます～

## あらすじ
この世界のファッションは遅れている。全員が麻袋のような服を着ているのだ。
「ダサすぎる！ 私がトレンドを教えてあげる！」
パレティーナは、村の女の子たちをモデルにファッションショーを開催する。
私の能力で、ボロボロの服に「レース」や「刺繍」を描き加え、色鮮やかなドレスに変える。
髪型もメイクも、私が描けば自由自在。
「見て！ 私がプリンセスみたい！」
村娘たちは大喜び。その噂は王都の貴族女性たちにも広まる。
「パレティーナ様、私の舞踏会のドレスをデザインしてください！」
私はオートクチュール・ブランド「Palette」を立ち上げ、異世界のファッション業界を席巻する。
しかし、保守的な大臣たちが「肌を露出する服はけしからん！」と弾圧してくる。
「なんですって？ ファッションは自由の象徴よ！」
私は大臣たちの服を、公衆の面前で「全身タイツ」や「ふんどし」に描き換える制裁を加える。
「あら、お似合いですよ？」
美と服飾で革命を起こす、サクセス・ストーリー。

# 15. パレット・オブ・ザ・デッド ～ゾンビだらけの世界で、生存者を「描いて」増やします～

## あらすじ
転生先は、ゾンビ・アポカリプス真っ只中の異世界だった。
生存者はわずか。希望はない。……と思いきや、私、パレティーナがいる！
「ゾンビが怖くて絵が描けるか！」
私は安全地帯のバリケードに、強力な「結界」と「自動迎撃タレット」を描き込む。
さらに、食料不足も弾薬不足も、私が描けば解決。
そして最大の問題、「仲間がいない」こと。
「寂しいから、理想のイケメンを描いて具現化しちゃお！」
私が描いた最強のナイト（性格も設定済み）は、ゾンビの群れを次々と薙ぎ払う。
「パレティーナ様、お守りします」
「きゃー！ かっこいい！」
調子に乗った私は、医者、料理人、大工など、必要な人材を次々と「描いて」生み出していく。
「あれ？ このコロニー、人間より私の作品の方が多くない？」
ゾンビ世界をDIYで楽園に変えていく、サバイバル（？）ホラーコメディ。

# 16. パレット先生の魔法学校 ～落ちこぼれ生徒たちを、色で覚醒させます～

## あらすじ
魔法学校の教師になったパレティーナ。
担当クラスは、魔力が少ない「Fクラス」の落ちこぼれ生徒たち。
「先生、僕たちどうせ才能ないし……」
「諦めるのは早いわ！ あなたたちには『自分だけの色』があるのよ！」
私は彼らの潜在能力を「色」として引き出す授業を始める。
魔力が少ない生徒には「極細の筆（コントロール）」を教え、暴走しがちな生徒には「混色（調和）」を教える。
そして、私の「色彩付与」で彼らの魔法に特殊効果を追加する。
「炎魔法に『青』を混ぜてみて」
「うわっ、青い炎になった！ 温度が倍になったぞ！」
「風魔法に『緑』を混ぜると……」
「治癒効果のある風になった！」
色彩理論（カラーセオリー）を魔法に応用することで、Fクラスの生徒たちは急速に成長。
学園対抗戦で、エリートのAクラスを圧倒する大番狂わせを演じる。
「見たか！ これがパレット先生の教え子だ！」
熱血教師と生徒たちの、青春魔法学園モノ。

# 17. タイムトラベラー・パレット ～色褪せた歴史画を修復して、過去を変えます～

## あらすじ
王城の地下深くに眠る「歴史画の間」。そこには過去の出来事が描かれた絵画が保管されている。
パレティーナは、その絵画の中に入り込み、過去に干渉できる能力を持っていた。
「この絵……王国が滅びた日の戦争ね」
絵の中は色褪せ、ひび割れている。それが悲劇の原因だ。
私は筆を取り、絵の「修復（レストア）」を始める。
燃え盛る城の炎を「鎮火」し、倒れた兵士に「治癒」の色を塗り、裏切り者の顔に「目印」をつける。
「よし、これで歴史が変わるはず！」
絵から出ると、現代の世界は平和な王国に変わっていた。
しかし、歴史改変の副作用（タイムパラドックス）で、本来存在しないはずの魔物が現れたり、私が「救国の聖女」として歴史の教科書に載ってしまったり。
「えっ、私の銅像が広場に建ってる！？ しかも美化されすぎ！」
時空を超えて歴史を塗り直す、壮大なタイムトラベル・ファンタジー。

# 18. パレット流・異世界農業論 ～畑に「豊作」を描いたら、野菜が意思を持ちました～

## あらすじ
辺境の開拓村にスローライフを求めてやってきたパレティーナ。
しかし、土地は痩せ、作物は育たない。
「栄養剤が必要ね。……描いちゃえ！」
私は畑の土に、直接「栄養満点の土」の色を塗り込み、種に「急成長」の魔法陣を描く。
すると翌日、カボチャは馬車サイズに、トマトは真っ赤な宝石のように育った。
「やったー！ 大豊作！」
しかし、魔力を込めすぎたせいで、野菜たちが意思を持って動き出してしまった。
「オイラを食べないでくれゴボ！」「私の美脚を見て！（大根）」
村中は歩き回る野菜で大騒ぎ。
さらに、野菜たちは自分たちを狙う害虫や魔物を撃退し始める。
「この村の野菜、強すぎる……」
私は「野菜の女王」として崇められ、野菜軍団と共に村を守り発展させていくことに。
「今日の晩ごはんは……サラダよ！」
「ぎゃああああ！（野菜たちの悲鳴）」
賑やかすぎる農業ファンタジー。

# 19. 音楽家パレティーナのシンフォニー ～音を色に変換して、世界を奏でます～

## あらすじ
パレティーナには「共感覚」があった。音が色に見え、色が音に聞こえるのだ。
異世界の音楽は単調で退屈だった。
「もっと情熱的な色が足りないわ！」
私はリュートを弾く吟遊詩人とコンビを組み、ライブ活動を始める。
彼が音楽を奏でると、私がそれに合わせて空中に絵を描く。
激しいロックな曲には「赤と黒の稲妻」を、優しいバラードには「虹色のオーロラ」を。
音と光の幻想的なパフォーマンスは、観客を熱狂の渦に巻き込む。
「すげえ！ 音が見えるぞ！」
さらに、私の描いた「音符」は物理的な攻撃力を持ち、襲ってくる魔物を撃退する。
「くらえ！ ハイC（高音）の衝撃波！」
音楽で世界を平和にし、最後は魔王の前で「鎮魂歌（レクイエム）」を奏でて浄化する。
「アンコール！ アンコール！」
世界中を巡業する、ミュージカル・アクション。

# 20. パレット・スパイ・ミッション ～カメレオンより完璧な迷彩（カムフラージュ）～

## あらすじ
隣国との戦争が激化する中、パレティーナは諜報員（スパイ）として敵国に潜入する。
私の能力は「完全迷彩（カメレオン・ペイント）」。
自分や仲間の体に周囲の風景と同じ色を塗ることで、完全に透明化できるのだ。
「気配遮断？ いいえ、視覚遮断よ」
厳重な警備の王城も、堂々と正面から突破。
重要書類は、私が用意した「偽物の書類（コピー）」とすり替える。中身は真っ白だが、読む人が見ると「本物に見える」幻覚塗料を使っている。
しかし、敵国の将軍に見破られそうになる絶体絶命のピンチ！
「フフフ、追い詰めたぞネズミめ」
「あら、誰がネズミですって？」
私は壁に「脱出口（トンネル）」の絵を描き、そこを通り抜けて逃走する。
「壁に穴が！？ いや、絵だ！」
混乱する敵を尻目に、私は次なるミッションへ。
「この国の『嘘』、全部私が暴いて（塗り替えて）あげる」
スリル満点のスパイ・アクション。

# 21. 宇宙パレット ～無重力空間で星を描く～

## あらすじ
なぜかSF世界（宇宙船の中）に転生してしまったパレティーナ。
「異世界転生って、剣と魔法じゃないの！？」
そこは人類が銀河に進出し、宇宙怪獣と戦っている未来世界。
私は「古代文明のオーパーツ」として発見され、宇宙軍の切り札として運用されることに。
真空の宇宙空間では、絵の具は球体となって漂う。
「立体お絵かき開始！」
私が宇宙空間に描いた「巨大ロボット」や「要塞」は、そのまま実体化して敵艦隊に突撃する。
「パレティーナ砲、発射用意！」
「了解！ 極太レーザーを描くわよ！」
ビビビビビ！ 私が描いた光の線が、敵の母星を貫く。
無重力を利用した3Dアート戦法で、銀河の平和を守るスペース・オペラ。
アンドロイドのイケメン艦長との、種族を超えたロマンスも？
「君は美しい……まるで芸術だ」
「やだ、照れるじゃない（顔が赤くなるパレット）」

# 22. パレット弁護士の「異議あり！」 ～証拠品の捏造……じゃなくて再現で逆転無罪～

## あらすじ
法治国家である異世界王国。ここでは裁判ですべてが決まる。
新米弁護士のパレティーナは、無実の罪で捕まった被告人を救うために法廷に立つ。
「証拠がない？ なら、現場の状況を再現します！」
私は法廷の床に、事件当時の状況を絵で再現する。
「ご覧ください裁判長。被告人の視点からは、被害者の姿は見えなかったのです！」
「な、なるほど！ 立体的で分かりやすい！」
さらに、証人が嘘をついていると、そのオーラが「どす黒く」見えるため、尋問で追い詰めることができる。
「あなた、今『嘘の色』が出てますよ？ 正直に言わないと、顔を真っ青に塗りますよ？」
「ひいい！ 喋ります！」
しかし、検察側も魔術師や霊媒師を使って対抗してくる。
「異議あり！ その絵は主観的すぎる！」
「異議あり！ 私の絵は『真実』しか写しません！」
法廷というキャンバスで繰り広げられる、論理とアートの頭脳バトル。

# 23. パレット・スポーツ！ ～弱小チームを最強にペイント～

## あらすじ
異世界で人気のスポーツ「魔法球技（マジックボール）」。
万年最下位のチームの監督に就任したパレティーナ。
選手たちのユニフォームを一新し、身体能力向上（バフ）の効果がある「魔法の刺青（タトゥーシール）」を貼る。
「これで君たちの脚力は3倍よ！」
「うおおお！ 体が軽い！」
さらに、試合中には私がベンチから「作戦図」を描いて指示を出す。
描いた矢印通りにボールが曲がったり、相手選手の視界を「霧」の絵で遮ったり（これは反則ギリギリ？）。
「監督、それズルくないですか？」
「勝負の世界は結果が全てよ！ 美しく勝つの！」
私の芸術的な采配で、チームは快進撃を続ける。
決勝戦の相手は、魔王軍団チーム。
「力こそパワー！」という相手に対し、私たちは「テクニックと彩り」で対抗する。
「さあ、フィールドを私たちの色に染めるわよ！」
熱血スポ根ファンタジー。

# 24. 幽霊画家パレティーナ ～未練を残した霊の肖像画を描いて成仏させます～

## あらすじ
霊感の強いパレティーナは、死者の姿が見える。
この世界には、未練を残して彷徨う幽霊がたくさんいた。
「ねえ、君の願いは何？ 私が描いてあげる」
恋人に会えずに死んだ女性には、恋人と再会している絵を描いて見せる。
「ああ、やっと会えた……」
涙を流して感謝し、光となって成仏する幽霊たち。
殺された恨みを持つ霊には、犯人が逮捕される未来を描いて見せる。
「これで安心して眠れる……」
私は「魂の画家」として、霊たちの無念を晴らしていく。
ある日、記憶を失った強力な悪霊が現れる。
「私は誰だ……思い出せない……」
彼のために、私は彼の過去を探る旅に出る。
そして完成した肖像画を見た時、驚愕の真実が明らかになる。
「あなたは……かつて世界を救った勇者だったのね」
切なくて温かい、オカルト・ヒューマンドラマ。

# 25. パレット式・魔王城脱出ゲーム ～描いたドアはどこでもドア～

## あらすじ
不運にも魔王城に召喚されてしまったクラスメイトたち。
パレティーナもその一人（パレット姿）。
魔王は「この迷宮から脱出できた者だけを生かして帰そう」と告げる。
パニックになるクラスメイトたちだが、私には勝算があった。
「壁に行き止まり？ 関係ないわ」
私は壁に「ドア」の絵を描く。ガチャ。開いた。
「ええええ！？ 繋がってる！？」
私の描いたドアは、空間を繋ぐ魔法の扉。
トラップ部屋も、モンスターハウスも、ショートカットで全スルー。
「ちょっとパレティーナ！ ゲームバランス崩壊してるぞ！」と魔王が慌てて妨害してくる。
「鍵がかかっているなら、合鍵を描けばいいじゃない」
「落とし穴なら、橋を描けばいいじゃない」
私のチート能力で、デスゲームはただの遠足に。
最後は魔王の玉座の後ろに「出口」を描いて、全員無事生還。
「また遊びに来てねー（来ないわよ！）」
緊張感ゼロの脱出劇。

# 26. パレットの予言書 ～描いた未来が現実になるけど、絵心がなくて解釈違いが起きてます～

## あらすじ
私が寝ている間に無意識に描く「予言の絵」。それは必ず現実になる。
しかし問題が一つ。私、寝ぼけてると「画伯（下手くそ）」になるんです。
ある朝、描かれていたのは「燃える山」のような絵。
「大変だ！ 火山が噴火するぞ！」と国中が大騒ぎして避難するが、実際はお城で「焼き芋大会」が開かれただけだった。
「紛らわしい絵を描くな！」と怒られる私。
次は「巨人が襲ってくる」絵。みんな武装して待ち構えていたら、現れたのは「巨大なケーキ」だった。
「もうパレティーナの予言は信じない！」
そう言われた矢先、今度は本当に「魔王復活」の絵を描いてしまう。
でも、みんなは「どうせまた勘違いだろ？」と相手にしてくれない。
「違うの！ 今回はマジなの！ この黒いモジャモジャは魔王なの！」
「どう見てもアフロのおっさんだろ」
信じてもらえない私は、一人で魔王阻止に動くことに。
「こうなったら、予言そのものを描き直してやる！」
運命を修正液で消す、ドタバタ予言パニック。

# 27. パレット・ロワイヤル ～30人の転生者が自分の「武器」を描いて殺し合い～

## あらすじ
神様が集めた30人の転生者たち。彼らに与えられたのは「白紙のカード」と「ペン」。
「自分の好きな武器を描け。それが君たちの能力になる」
剣を描く者、銃を描く者、ドラゴンを描く者。
しかし、パレティーナ（私）は考えた。「武器なんて野蛮ね」
私が描いたのは「パレットと筆（自分自身）」。
「は？ なんだそれ、弱そうｗ」と笑う他の参加者たち。
バトルロイヤルが開始。
銃弾が飛び交い、魔法が炸裂する中、私は悠々と歩く。
敵が斬りかかってくる。「死ね！」
私は筆で空中に「盾」を描いて防ぐ。そして、「落とし穴」を描いて敵を落とす。
「私の能力は『描いたものを具現化する』こと。つまり、私は何でも出せるのよ」
状況に応じて武器を変え、地形を変え、ルールさえも書き換える私の前に、固定された武器しか持たない他の参加者は手も足も出ない。
「最強の武器は、想像力（イマジネーション）よ」
知略とクリエイティビティで生き残る、デスゲームの覇者。

# 28. パレット医者の神の手術 ～患部を「修正ペン」で治します～

## あらすじ
伝説の名医として知られるパレティーナ。
私の手術室にはメスも麻酔もない。あるのは絵筆だけ。
「癌細胞ですね。切り取る必要はありません」
私は患者のレントゲン写真の上に、白い絵の具で「上書き」する。
すると、患者の体内から癌がきれいに消滅する！
「骨折？ 線を引いて繋げれば治るわよ」
「出血多量？ 赤い絵の具を足しておいて」
どんな難病も怪我も、私にかかれば「お絵かき」感覚で完治する。
しかし、ある日「心の病」を抱えた少女がやってくる。
「私の心には穴が空いているの……」
物理的な傷ではないため、いつもの修正が効かない。
私は彼女の心象風景の中に入り込み、荒れ果てた心の世界に「花」を植え、「虹」をかけ、「太陽」を描く。
「心のケアも、アーティストの仕事だからね」
心と体を癒やす、メディカル・ファンタジー。

# 29. パレット・ゴーレム・メーカー ～粘土で作った人形に、私が「命」を吹き込みます～

## あらすじ
孤独な森の奥で暮らすパレティーナ。友達がいないので、泥で人形を作っていた。
「仕上げに、目を入れて……」
私が筆で目を描いた瞬間、土人形が動き出した！
「ママ！」
「え、ママ！？ 私、処女（パレット）なのに！」
私の絵の具には、無機物に命を与える「魂の顔料」が含まれていたのだ。
それ以来、私は森の土や木でたくさんの子供たち（ゴーレム）を作る。
力持ちの「ロック」、空を飛ぶ「バード」、水を操る「アクア」。
私たちは森で平和に暮らしていたが、人間たちが「ゴーレム軍団を作っている魔女がいる」と誤解して討伐隊を送ってくる。
「子供たちには指一本触れさせないわ！」
私の描いた巨大な「城壁」と、子供たちの連携プレーで軍隊を撃退。
「ママいじめちゃダメ！」
最強のゴーレム・ファミリーの、絆の物語。

# 30. 小説家パレティーナの創作実録 ～この物語、実は全部私が書いて（描いて）るんです～

## あらすじ
「むかしむかし、あるところに……」
パレティーナは、白い空間で机に向かっていた。
私が原稿用紙に文章を書くと、それがそのまま「世界」になる。
「主人公は……パレットの女の子にしよう。設定はチート持ちで！」
そう、これまでの29個の物語は、すべて私が作り出した「作中劇」だったのだ。
私はこの世界の創造主であり、編集者であり、読者でもある。
しかし、最近スランプ気味。「ネタがない……」
そこで私は、自分自身を物語の中に投影することにした。
「よし、私自身が異世界に行って、直接ネタを探してこよう！」
創造主が降臨した世界は大騒ぎ。
「あれ？ この村の設定、手抜きじゃね？ 書き直そう」
「この魔王、キャラが弱いな。もっとムキムキにデザイン変更！」
神の気まぐれで改変される世界に、住人たちは右往左往。
「パレティーナ様、お願いしますから設定を固定してください！」
「嫌よ！ 面白くないと打ち切りになっちゃうじゃない！」
メタフィクション全開で送る、究極の創作ファンタジー。
