# 1. 老人ホームのパレットさん ～認知症の祖母の記憶を『修復』したら、若返って最強の魔法使いに戻りました～

## あらすじ
「おばあちゃん、私のこと分かる？」
異世界の老人ホームで介護士として働くパレティーナ（私）は、今日も涙を堪えていた。
私の唯一の肉親である祖母は、認知症で私の顔すら忘れてしまっていた。
この世界でも高齢化社会は深刻で、魔法使いも騎士も、老いには勝てない。かつて「賢者」と呼ばれた祖母も、今はただの徘徊老人として扱われている。
「こんなの、悲しすぎるよ……」
私は自分のパレットを見つめる。私の能力は「絵を描いて実体化させる」ことだけじゃない。「色」を操り、万物の状態を管理できるのだ。
ふと、祖母の頭上に「ボロボロに欠けた記憶のパズル」のようなオーラが見えた。
「これが認知症の原因？ なら、私が描き足せばいいんだ！」
私は筆を取り、祖母の記憶の欠損部分に、鮮やかな「思い出の色」を塗り込んでいく。
幼い私と遊んだ公園の緑、亡き夫と愛を誓った夕日の赤、魔法の研究に没頭したインクの黒。
丁寧に、丁寧に修復（レストア）していくと、祖母の瞳に理知的な光が戻っていく。
「パレティーナ……？ ああ、大きくなったねえ」
「おばあちゃん！」
しかも、記憶だけでなく、全盛期の魔力回路まで修復してしまったらしく、祖母は若返り（見た目は20代！）、最強の魔法使いとして完全復活！
「ふん、今の魔法省のやり方は気に食わん。私が教育してやろう」
祖母は私を連れて老人ホームを飛び出し、腐敗した魔法界に殴り込みをかける。
「お年寄りを粗末にする国は、私が滅ぼしてやるよ」
最強のおばあちゃんと、最強の孫（パレット）による、痛快な世直し介護ファンタジー！


--------------------

# 2. インフラ整備は任せてください ～崩壊寸前の王都の橋を、絵筆一本で『補強』して国の物流を救います～

## あらすじ
王都と地方を結ぶ巨大な大橋「グラン・ブリッジ」。それは老朽化でいつ崩落してもおかしくない状態だった。
しかし、国の予算は底をつき、修理工事には数年かかると言われている。
「橋が落ちたら、食料が届かなくて国民が飢え死にするわ！」
土木管理官に任命されたパレティーナは、現場を見て絶句する。ヒビだらけの橋脚、錆びついた鉄骨。
「もう手遅れだ」と諦める職人たちを押し除け、私は巨大な筆を構える。
「私が『補強』するわ。今の強度の100倍にね！」
私は橋全体に、魔法の塗料で「保護膜（コーティング）」を描き殴る。
ただのペンキではない。これは物理法則を無視して物体を固定する「絶対硬化」の魔法。
さらに、錆びた部分には「時間逆行」の銀色を塗り、ヒビには「自己修復」の緑色を流し込む。
数時間後、そこには新品同様、いや、ミスリル合金よりも頑丈に生まれ変わった橋の姿があった。
「す、すげえ！ トラック（馬車）が100台通ってもびくともしねえ！」
物流は回復し、経済効果は爆上がり。
私はその功績で、国中の道路、水道、城壁のメンテナンスを一手に引き受けることに。
「次は下水道ね。ネズミ一匹通さない完璧な配管図を描いてあげる！」
公共事業をアートの力で解決する、インフラ再生サクセスストーリー。


--------------------

# 3. メンタルクリニック・パレティーナ ～トラウマの『色』を塗り替えて、勇者のPTSDを完治させます～

## あらすじ
魔王を倒した勇者パーティ。しかし、彼らは英雄として称えられる一方で、心に深い傷を負っていた。
仲間を失った悲しみ、殺戮への罪悪感、終わらない悪夢。
「もう戦えない……」と引きこもる勇者、酒に溺れる剣聖、信仰を失った聖女。
そんな彼らが最後に訪れる場所、それが「メンタルクリニック・パレティーナ」。
「いらっしゃい。今日はどんな『色』が見える？」
私の瞳には、患者の心が抽象画のように見える。
勇者の心は、血と泥にまみれた「ドス黒い灰色」だった。
「辛かったね。でも大丈夫、私が塗り替えてあげる」
私は彼の心象風景に入り込み、筆を振るう。
トラウマの原因となっている黒いシミを「修正液」で消し、代わりに「平和な日常」を表すパステルカラーを塗り重ねる。
「癒やし」のピンク、「希望」のイエロー、「安らぎ」のブルー。
私のカウンセリング（お絵かき）が終わる頃には、勇者の顔には涙と共に穏やかな笑顔が戻っていた。
「心が……軽い。空がこんなに青かったなんて」
噂は広まり、現代社会のストレスに病む貴族や商人、さらには魔王軍の残党までもが私のクリニックに行列を作る。
「先生、部下の管理がつらくて（魔族中間管理職）」
「はいはい、次は君ね。ストレス解消の『爆発アート』を描きましょう」
心の色を整える、究極の癒やし系ファンタジー。


--------------------

# 4. 行政書士パレティーナの『ホワイト』革命 ～無能な役人の書類を修正液で消して、超効率的な国家運営システムを構築します～

## あらすじ
異世界の役所は腐っていた。
たった一枚の申請書を通すのにハンコが20個必要で、たらい回しは当たり前。
窓口には怒号が飛び交い、職員は死んだ目で働いている。
「効率が悪すぎる！ 全員どきなさい！」
元エリート公務員の魂を持つパレティーナは、行政改革担当大臣として乗り込む。
「私の武器は剣でも魔法でもない。『修正液（ホワイト）』よ！」
私は山積みの書類に向かって、巨大な修正液をぶちまける。
不要な手続き、矛盾した法律、利権まみれの条文……すべてを「白紙」に戻す！
「ああっ！ 私たちが3年かけて作った利権構造が！」と叫ぶ悪徳官僚たち。
「黙りなさい。これからは私が描いた『フローチャート』に従ってもらうわ」
私は空中に、誰でも一目で分かるシンプルな行政システムを描き出す。
申請は魔法陣（オンライン）で即時完了、不正は自動検知（赤ペン先生）で却下。
「なんてことだ……仕事が定時で終わる……！」
過労死寸前だった職員たちは涙を流して喜び、国民サービスも劇的に向上。
しかし、仕事を奪われた既得権益層が暗殺者を送ってくる。
「私の『ホワイト』は物理攻撃も消せるのよ？」
襲いかかる刃を消しゴムで消滅させ、国家をクリーン（物理）にする痛快行政改革！


--------------------

# 5. 異世界SDGsはパレットにお任せ ～汚染された大地を『緑』に塗り替えて、持続可能なスローライフを提供します～

## あらすじ
産業革命を迎えた異世界では、魔導工場の排煙と廃液で環境破壊が進んでいた。
森は枯れ、川はヘドロで濁り、空は灰色。
「こんな世界じゃ、深呼吸もできない」
環境保護団体のリーダー（自称）パレティーナは立ち上がる。
「自然が死んでいるなら、描き直せばいいじゃない！」
私は枯れ果てた山に向かい、緑色の絵の具を雨のように降らせる。
すると、枯れ木には瞬時に若葉が芽吹き、色とりどりの花が咲き乱れる！
汚れた川には「浄化の青」を流し込むと、水はクリスタルのように透き通り、魚たちが戻ってきた。
「すごい！ パレティーナ様が通った跡が、楽園になっていく！」
私の活動は「グリーン・ペイント運動」と呼ばれ、世界中で支持される。
しかし、利益優先の工場主たちは「商売の邪魔だ」と激怒。
「工場排水を浄化するコストがかかるだろ！」
「なら、あなたたちの工場を『エコフレンドリーな水車小屋』に描き換えてあげる」
強制的にクリーンエネルギー化された工場は、生産効率も上がり、結果的に大儲け。
「あれ？ 環境にもお財布にも優しい？」
世界を美しく塗り替える、最強のSDGsファンタジー。

--------------------

# 6. 国境線の描き方、教えます ～争う二国間の壁を『透明』にして、平和的解決（物理的な壁の消失）を導きます～

## あらすじ
「平和の使者」として国境警備隊に配属されたパレティーナ。
しかし、彼女の目の前には、険悪な雰囲気の二つの国があった。
国境には巨大な壁がそびえ立ち、兵士たちが睨み合っている。
「なんで仲良くできないの？ 色が違うだけでしょ？」
私の目には、兵士たちの感情が「敵意の赤」と「恐怖の青」で見える。
「なら、混ぜちゃえ！」
私は国境の壁に向かって、パレットから「透明化」の絵の具をぶちまける。
すると、分厚い石壁がガラスのように透け、反対側の景色が見えるようになった！
「え！？ 壁が消えた！？」
慌てる両国の兵士たちだが、壁が透明になったことで、お互いの生活が見えてくる。
「あいつら、俺たちと同じ飯を食ってるぞ？」
「向こうの子供が手を振ってる……」
さらに私は、壁の両側に「友情の架け橋」を描き、自由に行き来できるようにしてしまう。
「おい、勝手なことをするな！」と激怒する将軍たち。
しかし、住民たちは既に交流を始めていた。
「向こうの酒、美味いぞ！」
「こっちの織物、綺麗ね」
貿易が活発化し、経済効果で両国は潤い、いつしか戦争など馬鹿らしくなっていく。
「壁なんて最初からいらなかったのよ。心に壁を作っていただけ」
国境をキャンバスに変え、世界平和を描き出す、心温まる外交ファンタジー。


--------------------

# 7. 自動描画（オート・ペイント）スキルで農業革命 ～私が寝ている間に、魔法の筆が勝手に豊作を描いてくれます～

## あらすじ
農家の娘として転生したパレティーナ。しかし、彼女は超がつくほどの怠け者だった。
「畑仕事？ 無理無理。日焼けするし、腰が痛くなるし」
両親は呆れるが、私には秘策があった。
「寝る前に『豊作の絵』をセットしておけば……」
私のユニークスキル「自動描画（オート・ペイント）」は、私がイメージした絵を、寝ている間に勝手に実体化してくれるのだ！
翌朝、畑に行くと、そこには見渡す限りの黄金色の麦畑が！
しかも、害虫は「駆除」済み、雑草は「肥料」に変換済み。
「やっば、設定盛りすぎた？ 普通の麦の3倍の大きさあるじゃん」
近隣の農家が腰を抜かす中、私は優雅に二度寝を楽しむ。
「次は果樹園ね。品種改良（リペイント）して、一年中実がなるようにしよう」
噂を聞きつけた王都の商人たちが、「ぜひその農法を教えてくれ！」と殺到するが、
「えー、めんどくさい。種に『成長促進』の色塗るだけだよ？」
私の気まぐれな農業改革で、国中の食料自給率が爆上がり。
飢饉の心配などどこ吹く風、今日も私はハンモックで昼寝（お仕事中）をする。
「あ、収穫ロボットも描いちゃお。動く案山子さん、お願いね～」
スローライフ（ガチ勢）がおくる、最強の自動化農業ファンタジー。


--------------------

# 8. その証言、色が違いますよ？ ～『嘘』がドス黒く見えるので、冤罪を晴らして完全な法治国家を作ります～

## あらすじ
王国の裁判所は、貴族の有利なように腐敗していた。
「私はやっていない！」と叫ぶ平民の被告人。しかし、証人の貴族は涼しい顔で「彼が盗むのを見た」と証言する。
裁判官も買収済みで、判決は有罪確定……かと思われたその時。
「異議あり！ その証言、真っ黒ですね？」
新任の検察官パレティーナが法廷に現れる。
私の瞳には、嘘をつく人間の言葉が「ドス黒い煙」として見えるのだ。
「あなたの言葉、ヘドロみたいに汚れてますよ。ほら」
私は空中に筆を走らせ、貴族の口から出る黒い煙を具現化（キャプチャ）する。
そして、それを裁判官の顔に塗りたくる！
「な、何をする！」
「これがあなたの判決の『色』です。真実が見えないなら、教えてあげます」
さらに私は、被告人の「潔白の白」を証明するために、事件現場の過去映像を法廷内に投影（リプレイ）する。
そこには、貴族自身が盗みを働き、罪をなすりつける姿が映し出されていた。
「ぐぬぬ……！」
「嘘はつけませんよ。私のパレットには『真実の鏡』色があるんですから」
次々と冤罪を晴らし、悪徳貴族を断罪していく「色の魔女」。
「正義の色は、私が決める」
法廷ミステリー×ファンタジーの決定版！


--------------------

# 9. 路地裏のホームレスを救う『建築絵画』 ～キャンバスに描いた豪邸が実体化するので、全員にマイホームを配ります～

## あらすじ
王都の繁栄の陰で、路地裏には家を失った人々が溢れていた。
戦争孤児、職を失った老人、怪我をして引退した冒険者。
彼らは寒空の下、ボロボロの毛布にくるまって震えていた。
「こんなの、私の美学に反するわ！」
建築デザイナーの魂を持つパレティーナは、巨大なキャンバスを広げる。
「みんな、どんな家に住みたい？ 遠慮しないで言って！」
「あたたかい暖炉が欲しい……」「広いキッチンがいいな……」「お風呂に入りたい……」
彼らの要望を聞きながら、私はサラサラと設計図を描いていく。
そして仕上げに、私の魔力を込めた「建材インク」をぶっかける！
ズズズズズ……！
地面からニョキニョキと柱が生え、壁ができ、屋根が乗る。
あっという間に、路地裏はお洒落な集合住宅（アパートメント）に早変わり！
「うわぁ！ 夢みたいだ！」「ベッドがふかふかだ！」
家賃？ いらないわ。代わりに、この街を綺麗にする仕事（清掃員や警備員）を手伝って。
私の作った「パレット団地」は、住民たちが自立して運営する理想のコミュニティとなる。
しかし、地価下落を恐れる不動産王が嫌がらせをしてくる。
「勝手に建てるな！ 撤去しろ！」
「あら、じゃああなたの屋敷を『公衆トイレ』にリフォームしてあげましょうか？」
住環境の改善から貧困問題を解決する、ハートフル建築ファンタジー。


--------------------

# 10. 不毛の惑星を『青』く塗る仕事 ～追放された先の荒野が、私のパレットで地球みたいな楽園になりました～

## あらすじ
「役立たずの『お絵かき女』め！ 辺境の不毛惑星へ追放だ！」
勇者パーティを追い出されたパレティーナが送られたのは、水も緑もない、赤茶けた岩だらけの惑星だった。
酸素も薄く、生物が住める環境ではない。
「死ぬ……。喉が渇いた……」
意識が朦朧とする中、私は最後の力を振り絞って地面に「水」の絵を描く。
すると、岩の隙間からコンコンと清水が湧き出し、小さな泉ができた！
「え？ 私の絵、惑星規模で干渉できるの？」
覚醒した私は、この星を自分好みに改造（テラフォーミング）することにする。
まず、空を「青」く塗りつぶして大気を作る。
次に、大地に「緑」を塗り広げて森林を作る。
そして、海を描き、雲を描き、太陽の光を調整する。
数年後。そこはかつての地球のように美しい、生命溢れる楽園となっていた。
「ここ、最高じゃん。もう元の世界には戻りたくないな」
私は新たに生まれた生態系の神として、動物たちと楽しく暮らしていた。
そんなある日、かつての勇者たちが宇宙船でやってくる。
「な、なんだこの豊かな星は！？ 資源の山だ！」
彼らは侵略しようとするが、星そのものが私の味方だ。
「私の庭を荒らす害虫は、デッサン狂いとして『消去』します」
惑星レベルのチート能力で、侵略者を撃退するSF（？）ファンタジー。

--------------------

# 11. ベーシック・インカム（色彩配給）の導入 ～国民全員に『幸福の黄色い絵の具』を配ったら、働かなくても国が回るようになりました～

## あらすじ
王国の経済は停滞し、失業者が溢れていた。
「金がないから物が買えない、物が売れないから給料が下がる」
負のスパイラルに陥った国を救うため、天才経済学者のパレティーナが立ち上がる。
「お金（貨幣）なんて所詮は紙切れよ。大事なのは『価値』そのもの」
私は国王に進言し、新しい制度を導入させる。
それは、国民全員に毎月一定量の魔法インク「パレット・コイン（幸福色）」を配ること。
このインクは、食べ物にもなれば、燃料にもなり、病気を治す薬にもなる万能素材。
「え？ 働かなくても食えるぞ！」
国民たちは歓喜し、労働から解放される。
しかし、怠けるどころか、彼らは好きなことに没頭し始める。
絵を描く者、歌う者、発明する者、冒険に出る者。
「暇だから何か作りたい！」という欲求が爆発し、文化・芸術・技術が急速に発展！
さらに、インクを加工した特産品が海外で飛ぶように売れ、外貨獲得で国は大金持ちに。
「これが私の『色彩経済学』よ。人はパンのみにて生きるにあらず」
かつてブラック企業で過労死寸前だった私は、この世界で究極のホワイト社会を実現する。
しかし、隣国の軍事国家が「そのインクをよこせ！」と攻めてくる。
「あら、平和ボケしてると思ってる？ 私たちの趣味（兵器開発）を見せてあげるわ」
国民全員がクリエイター兼ソルジャーと化した最強国家の誕生秘話。


--------------------

# 12. 外科医パレティーナの『レイヤー結合』手術 ～切らずに治す！ 傷口を『統合』して、ガン細胞を『消去』します～

## あらすじ
天才外科医として名を馳せたパレティーナ。しかし、彼女の手法は常識破りだった。
メスも麻酔も使わない。使うのは、絵筆と「レイヤー（層）」の概念だけ。
患者の体の上に透明なスクリーンを展開し、患部を透視する。
「腫瘍（レイヤーA）が見えますね。これを……デリートキーで消去！」
パレットの「消しゴムツール」でなぞると、患者の体内から癌細胞だけが綺麗に消滅する！
「血管が切れてるわ（レイヤーB）。パスツールで繋げて……結合！」
切断された神経や血管も、まるでCGソフトのようにドラッグ＆ドロップで修復完了。
「はい、手術終了。術後の経過も良好ですよ（自動保存）」
患者は痛みもなく、傷跡一つ残らず退院していく。
「先生、私の顔のシワも消せますか？」
「ええ、テクスチャ貼り替えで若返りも可能ですよ」
美容医療の分野でも革命を起こし、貴族の奥様方から絶大な支持を得る。
しかし、医学会からは「あんなのは医療じゃない！ 魔術だ！」と弾圧される。
「人の命を救うのに、手段なんて関係ある？」
私は独自の医療ギルド「パレット・メディカル」を設立し、世界中の難病患者を受け入れる。
ある日、不治の病に冒された王女が運び込まれてくる。
「全身の魔力が暴走している……。これじゃ全レイヤーが壊れちゃう！」
「やるしかないわ。私の命（レイヤー0）を削ってでも！」
命がけの超絶技巧手術に挑む、医療ドラマ・ファンタジー。


--------------------

# 13. 知識は『インストール』するもの ～教科書の内容を脳に直接『彩色』したら、落ちこぼれが賢者になりました～

## あらすじ
魔法学園の落ちこぼれクラス、F組。
彼らは教科書の内容が理解できず、実技も失敗ばかり。
担任になったパレティーナ先生は、分厚い教科書をパラパラとめくる。
「読むのめんどくさいわよね。私も嫌い」
「先生、どうすれば……？」
「簡単よ。頭に直接『色』を塗ればいいの」
私は生徒たちの頭に手をかざし、知識を圧縮した「情報の絵の具」を脳内に注入（ダウンロード）する。
赤は「火属性理論」、青は「水属性制御」、黄色は「魔法史」。
すると、生徒たちの目がカッと見開き、口からスラスラと呪文が！
「うおぉ！ 分かる！ 分かるぞ！ 俺、天才かも！？」
一夜にして全員がトップクラスの成績を叩き出し、学園中が騒然。
しかし、副作用として「性格がちょっと変わる」ことが判明。
熱血漢が冷静沈着（青色過多）になったり、内気な子が女王様（赤色過多）になったり。
「先生、僕の性格戻して！」
「あら、今のままでも個性的でいいじゃない」
さらに私は、戦闘技術や剣術までインストール可能にする。
「剣聖の動きをトレースして……はい、君は今日から剣の達人ね」
最強の生徒たちを率いて、学園対抗戦どころか、魔王軍との戦争にまで駆り出されることに。
「勉強なんてしなくていい。私がアップデートしてあげるから」
教育界の常識を覆す、チート育成コメディ。


--------------------

# 14. 台風？ そこに『晴天』を描けばいいじゃない ～天候操作で災害ゼロの安全な国を作ります～

## あらすじ
毎年、巨大台風と洪水に悩まされる南の島国。
そこに派遣された気象予報士パレティーナ。
「予報なんて生ぬるい。私は『結果』を変える女よ」
空を見上げると、どす黒い雨雲が渦巻いている。
「あれが台風の目ね。……邪魔だわ」
私は巨大な筆を空に向けて一閃！
「スカイ・ペイント・クリア！」
雲をかき消すように「青空」の色を塗りたくる。
すると、暴風雨は嘘のように止み、雲の切れ間から太陽が差し込んだ！
「ええっ！？ 台風が消滅した！？」
島民たちは腰を抜かすが、私の仕事はまだ終わらない。
「雨が足りない地域には『雨雲』を描き、日照り続きの畑には『霧』を描く」
完璧な天候管理システムを構築し、島は常夏の楽園となる。
しかし、天候を操ることは神の領域を侵すこと。
「自然の摂理を乱すな！」と、海の神ポセイドンが激怒して巨大津波を起こしてくる。
「神様だろうと関係ないわ。私のキャンバス（空）にラクガキしないで！」
私は海そのものを「ゼリー状」に固めて津波を止め、神殿に乗り込む。
「今日から私が新しい天気予報よ！」
気象庁（神）と喧嘩して世界を救う、豪快スペクタクル・ファンタジー。


--------------------

# 15. 異世界メタバース『パレット・ワールド』へようこそ ～現実が辛いなら、私が描いた理想郷（VR）で暮らせばいい～

## あらすじ
ブラック企業で過労死し、異世界転生したパレティーナ。
しかし、転生先もまた、魔王の圧政と重税に苦しむディストピアだった。
「なんでどこに行っても世知辛いの！？ もう現実なんて見たくない！」
引きこもりを決意した私は、自分の部屋に強力な結界を張り、その中で「理想の世界」を描き始める。
そこは、働かなくてもいい、美味しいものが無限に出る、イケメンと美少女だけの平和な空間。
私の能力「空間創造（ワールド・クリエイト）」で、部屋の中に広大なVR空間を作り出したのだ。
「ふふふ、ここが私の楽園……」
しかし、噂を聞きつけた村人たちが「入れてくれ！」「現実が辛いんだ！」と殺到。
「えー、定員オーバーなんだけど」
仕方なく私は空間を拡張（アップデート）し、彼らを受け入れる。
「すごい！ アバター（仮の姿）になれば、病気も怪我もない！」
「空も飛べる！ 魔法も使える！」
現実世界から人々が次々とログイン（移住）し、外の世界はゴーストタウン化。
魔王軍が攻めてきても、誰もいないので戦いにならない。
「ぬうぅ、人間どもはどこへ行った！？」
「魔王様、どうやら『パレット・ワールド』という場所にいるようです」
魔王も気になってログインしてみると、そこには平和に暮らす部下たちの姿が。
「……悪くないな、この世界」
最終的に魔王も勇者も全員引きこもり、現実世界が滅んで（誰もいなくなって）平和になるという、究極の逃避行ファンタジー。

--------------------

# 16. 無限エネルギー機関『サン・ペイント』 ～太陽の絵を描くだけで、国中の電力が賄えるようになりました～

## あらすじ
エネルギー資源が枯渇し、魔法のランプも消えかけた世界。
人々は寒さと暗闇に怯えていた。
「石炭も魔石もない。このままでは凍死する……」
エネルギー省の新人パレティーナは、壁に掛けられたボロボロの絵画を見て閃く。
「太陽がないなら、描けばいいじゃない」
私は王都の中央広場に巨大なキャンバスを設置し、真っ赤な太陽の絵を描く。
そして、仕上げに「熱源」の魔法インクをたっぷりと塗り込む。
「点火（イグニッション）！」
ボッ！！
絵の中の太陽が激しく燃え上がり、本物の太陽のような熱と光を放ち始めた！
「あったかい！ 明るい！」
人々は歓声を上げ、その熱を利用して蒸気機関を回し、発電所を稼働させる。
たった一枚の絵が、原子力発電所並みのエネルギーを生み出し、国中のインフラを支えることになったのだ。
しかし、隣国のスパイが「その絵を奪え！」と襲ってくる。
「私の太陽に触ると火傷するわよ？」
私は太陽の表面温度を少し上げて（描き足して）、敵を熱波で撃退する。
「これ以上近づくと、スーパーノヴァ（超新星爆発）を描いちゃうからね」
核抑止力ならぬ「絵画抑止力」を持つ最強国家のエネルギー革命。


--------------------

# 17. 物流革命！ 『転送ゲート』を描いてみた ～遠くの街まで徒歩0秒。馬車ギルドから苦情が来ても無視します～

## あらすじ
広大な大陸を旅する行商人パレティーナ。しかし、移動には時間がかかりすぎる。
「隣町まで馬車で3日？ やってられないわ！」
短気な私は、地図の上にペンを走らせる。
「ここ（出発地）とここ（目的地）を線で繋いで……空間短縮（ショートカット）！」
私が描いた魔法陣（ゲート）を通ると、一瞬で遠くの街へ移動できるようになった。
「便利すぎる！ これなら世界一周も数分ね！」
私は各地に「パレット・ステーション」を設置し、有料で人々を転送する商売を始める。
新鮮な魚介類が山奥の村に届き、重病人が王都の病院へ即座に搬送される。
物流革命により経済は活性化するが、仕事を奪われた馬車ギルドや船乗りたちが激怒。
「俺たちの商売あがったりだ！」とストライキを起こす。
「あら、あなたたちも私のゲートを使えばいいじゃない。馬ごと転送してあげる」
「えっ、いいんですか？（便利すぎて抵抗できない）」
さらに、魔王城への直通ゲートも勝手に開通させてしまう。
「勇者様、魔王城前駅～魔王城前駅です。お降りの際はお足元にご注意ください」
「楽すぎるだろ！」とツッコミながらも感謝される、異世界交通インフラ整備録。


--------------------

# 18. ワンオペ育児？ 介護？ 私が『分身』を描きます ～家事も仕事も、描かれた私が完璧にこなします～

## あらすじ
王宮の侍女長として働くパレティーナは、激務に追われていた。
王子の世話、王妃の話し相手、城の掃除、そして夜会（パーティー）の準備。
「体がいくつあっても足りないわ！ ……そうだ、増やせばいいんだ」
私は鏡を見ながら、自分そっくりの肖像画を描く。
「出ておいで、もう一人の私（クローン）」
絵から抜け出した分身は、私と同じ思考と能力を持っていた。
「私は掃除をするから、あなたは料理をお願い」
「了解（ラジャー）」
さらに、洗濯担当、書類仕事担当、警備担当……と次々に分身を描き、パレティーナ軍団を結成。
城中の仕事を完璧にこなし、「王宮の守護神」と呼ばれるように。
しかし、分身たちが自我を持ち始め、「オリジナル（私）より私の方が優秀では？」と反乱を起こしかける（？）。
「こらこら、主従関係を忘れないで。消しゴムかけるわよ」
「ひいい！ すみません本体様！」
さらに、王様が「余の分身も描いてくれ」と言い出し、影武者を描くことに。
「これで公務をサボれるぞ！」と喜ぶ王様だが、影武者の方が真面目で国民に支持されてしまい……。
「本物が偽物になっちゃった！？」
ドッペルゲンガー騒動を巻き起こす、ドタバタ王宮コメディ。


--------------------

# 19. 絶対防御の『結界』アート ～敵の攻撃をすべて『背景』として処理し、無効化するチート能力～

## あらすじ
魔王軍の総攻撃を受ける王都。城壁は崩れ、敵の魔法弾が降り注ぐ。
「もうだめだ……！」
絶望する兵士たちの前に、宮廷画家パレティーナが立ちふさがる。
「私のキャンバス（空）に、汚い花火を描かないでくれる？」
私は巨大な筆で空中に透明な膜を描く。
敵の放った炎魔法が膜に触れた瞬間、それは「絵の中の炎」となり、熱を失ってただの静止画になってしまった！
「な、何！？ 俺の魔法が止まった！？」
「止まったんじゃないわ。二次元（背景）になったのよ」
私の能力は、三次元の物理現象を二次元の情報に変換し、無力化する「次元彩画（ディメンション・ペイント）」。
飛んでくる矢も、巨大な岩も、すべて私の描いた風景画の一部として取り込まれていく。
「綺麗な絵が完成したわね。題名は『愚かな侵略者たち』」
逆に、私が描いた「大砲」の絵からは、本物の砲弾が発射される。
「一方的に攻撃できるなんてズルいぞ！」
「戦争にフェアもアンフェアもないわ。美しく勝つのが正義よ」
芸術的な防衛戦術で、たった一人で国を守り抜く最強画家の物語。


--------------------

# 20. デフレ脱却！ 『黄金』を描きすぎてインフレしそうなので、新しい通貨（価値観）を創造します～

## あらすじ
貧乏な村に転生したパレティーナは、村を救うために禁断の魔法を使う。
「お金がないなら、作ればいいじゃない」
私は石ころに金色の絵の具を塗り、「純金」に変えてしまう。
村人たちは大喜びし、借金を返済し、豪華な家を建てる。
しかし、調子に乗って金を量産しすぎた結果、金の価値が大暴落！
パン一つ買うのに金貨が山積みになるハイパーインフレが発生してしまった。
「やばい、経済崩壊させちゃった……」
責任を感じた私は、新しい通貨システムを提案する。
「これからは金じゃなくて、『信用（クレジット）』を色で可視化します！」
人のオーラの色（善行を行えば金色、悪行を行えば黒色）を通貨として流通させるのだ。
「お婆ちゃんを助けたから、君は100ポイント（金色）ね」
「詐欺師のあなたはマイナス500ポイント（真っ黒）よ」
人々は善行を競うようになり、犯罪は激減。村は精神的にも豊かになっていく。
「これぞ徳政令（モラル・エコノミー）！」
しかし、隣国の王様は「そんな綺麗事は通用せん！」と軍隊を差し向けてくる。
「武力で制圧してやる！」
「あら、あなたの兵士たち、戦う気がないみたいですよ？（給料が未払いだから）」
経済と心理を操り、戦わずに勝利する頭脳派ファンタジー。

--------------------

# 21. 飢餓ゼロの料理画 ～絵に描いた餅（高カロリー・高栄養）が食べられるので、食料問題は解決です～

## あらすじ
大飢饉に見舞われた王国。国民は空腹に苦しみ、倒れる者が続出していた。
「食べるものがない……」
王宮料理人パレティーナは、厨房に一人残る。食材庫は空っぽだ。
「待っててね、今すぐ『最高のご馳走』を作るから！」
私は巨大なキャンバスを広げ、筆を走らせる。
「ビーフシチュー、焼きたてパン、新鮮なサラダ……」
私が描いた絵は、湯気を立てて本物の料理として具現化する！
「さあ、召し上がれ！ カロリーも栄養も完璧よ！」
国民たちは貪るように食べる。
「うまい！ なんだこれ、絵の具の味じゃない！」
「そうよ、私の魔力（愛）がたっぷり入ってるんだから！」
さらに私は、一度描いた料理を「量産」できるように、魔法のコピー機（スタンプ）を発明する。
「ハンコを押すだけで、同じ料理が無限に出てくるわよ！」
食料問題は一気に解決し、国民の顔に笑顔が戻る。
しかし、隣国のグルメ王が「そんな贋作料理は認めん！」と文句を言ってくる。
「本物の食材を使った料理こそ至高だ！」
「あら、じゃあ味比べしましょうか？」
私は究極のフルコースを描き、王様の舌を唸らせて勝利する。
「参りました……この深みのある味わい、まさに芸術だ」
世界中を美味しい絵で満たす、飯テロ救済ファンタジー。


--------------------

# 22. 独居老人に『家族』を描く ～寂しいおじいちゃんのために、お喋りな猫（人語を解する）を描いてあげました～

## あらすじ
ある村に住む頑固者の老人、ヨハン。
彼は妻に先立たれ、子供も独立し、一人寂しく暮らしていた。
「誰とも話したくない」と心を閉ざす彼を心配したパレティーナは、ある日彼を訪ねる。
「おじいちゃん、話し相手が欲しいでしょ？」
「うるさい！ 出て行け！」
私は無理やり居座り、一枚のスケッチブックを取り出す。
「可愛い猫ちゃんを描いてあげるね」
私が描いたのは、三毛猫の姿をした不思議な生き物。
「ニャー！ 初めましてヨハンさん！」
「な、猫が喋った！？」
私の描いた猫は、ただのペットではない。高度な知能を持ち、人語を解し、家事まで手伝うスーパーキャットなのだ。
「今日のご飯は何にするニャ？」「掃除しといたニャ」
ヨハンは最初は戸惑うが、次第に猫との共同生活を楽しむようになる。
「お前、なかなか可愛いじゃないか」
さらに私は、亡くなったおばあちゃんの肖像画も描いてプレゼントする。
「ヨハン、元気？」
「お、お前……！ 会いたかったぞ！」
絵の中のおばあちゃんとも会話ができるようになり、ヨハンの孤独は癒やされていく。
「パレティーナ、ありがとう……。最高の孫だ」
涙を流す老人と、彼を支える不思議な家族の物語。


--------------------

# 23. 魔法の美容整形『フェイス・ペイント』 ～コンプレックスを上書きして、内面も自信に満ちた美女にします～

## あらすじ
王都で評判の美容サロン「パレット」。
ここのオーナーであるパレティーナは、魔法のメイクアップアーティストだ。
「あなたの悩み、私が解決してあげる」
私の店には、容姿にコンプレックスを持つ女性たちが訪れる。
「そばかすが……」「目が細くて……」「太っていて……」
私は彼女たちの顔に、魔法のファンデーションを塗る。
「隠すんじゃないわ。『輝かせる』のよ」
私の筆が動くと、肌は陶器のように滑らかになり、瞳は大きく、鼻筋は高くなる。
さらに、自信のない性格まで「明るい色」で塗り替えてしまう。
「私、綺麗になった！ 前向きになれた！」
生まれ変わった女性たちは、恋に仕事に積極的に生きるようになる。
しかし、それを妬む貴族の令嬢たちが「あんなの偽物よ！」と嫌がらせをしてくる。
「偽物かどうかは、結果が決めるのよ」
私は彼女たちの悪意に満ちた心を「真っ白」に浄化し、ついでにメイク崩れも直してあげる。
「あら、あなたも綺麗になれるじゃない。心さえ磨けば」
外見だけでなく内面も美しくする、究極のビューティー・ファンタジー。


--------------------

# 24. 翻訳こんにゃく？ いえ、『意思疎通の色』です ～言葉が通じない異種族とも、色を混ぜれば分かり合えます～

## あらすじ
エルフ、ドワーフ、獣人。多種多様な種族が暮らす異世界だが、彼らは言葉が通じず、争いが絶えなかった。
「言葉が分からないから誤解するのよ！」
外交官パレティーナは、通訳として各部族の会議に出席する。
しかし、私も言葉は分からない。
「なら、感情を色で見せればいいじゃない！」
私は特殊な絵の具を空中に散布し、参加者全員の頭上に「思考の吹き出し（カラー）」を表示させる。
怒っている時は赤、悲しい時は青、同意している時は緑。
さらに、私が間に入って色を混ぜ合わせることで、微妙なニュアンスまで伝えることができる。
「エルフ族長、ドワーフ族長は『怒っている』のではなく、『困っている（紫）』のです」
「獣人族長は『襲おうとしている』のではなく、『お腹が空いている（オレンジ）』のです」
色が混ざり合い、美しい虹色のグラデーションが生まれると、彼らは互いを理解し始める。
「なんだ、俺たちは同じことを考えていたのか」
言葉の壁を超え、心と心を通わせる感動のコミュニケーション・ファンタジー。


--------------------

# 25. プライバシー保護は『モザイク』で ～監視社会の異世界で、私の魔法だけが自由な聖域を守ります～

## あらすじ
独裁者が支配する恐怖の帝国。そこでは国民の生活がすべて監視魔法で覗かれていた。
「家の中まで見られてるなんて……」
プライバシーゼロの社会に反旗を翻したパレティーナ。
「私の生活を覗かないで！ 変態！」
私は自分の周囲に「認識阻害のモザイク」を描き、監視の目を遮断する。
「あれ？ 映像が乱れるぞ？」と慌てる監視官たち。
さらに私は、反政府組織のアジト全体を「透明化」したり、重要な密談を「ノイズ」で隠したりする。
「私の魔法がある限り、自由は死なないわ！」
帝国軍は必死に私の正体を暴こうとするが、私は変装（フェイス・ペイント）の達人でもある。
ある時は老婆、ある時は貴族の青年、ある時は猫。
神出鬼没の怪盗パレットとして、監視カメラ（魔眼）にイタズラ描きをして回る。
「お尻ペンペン！」
権力者の秘密（不倫や汚職）を暴露し、民衆を煽動して革命を起こす。
「隠すのは悪事だけ。正義は堂々と描くものよ！」
自由と秘密を守る戦い、ここに開幕。

--------------------

# 26. ゴミを『資源』にリメイクします ～廃棄物を美しい家具に描き換えて、エコで豊かな暮らしを実現～

## あらすじ
スラム街は、ゴミ捨て場のような場所だった。
「汚い……臭い……」
環境美化委員（自称）のパレティーナは、鼻をつまんで歩く。
しかし、彼女はただの綺麗好きではない。
「捨てるなんてもったいない！ 全てがアートの素材よ！」
私は巨大な筆を構え、山のように積まれた粗大ゴミに向かう。
「リサイクル・アート！」
私が壊れた椅子に色を塗ると、新品同様に蘇った！
錆びた鉄くずは、美しい彫刻になり、ボロボロの服は、高級ドレスに変わる。
「ええっ！？ ゴミが宝の山になった！」
スラムの住人たちは、私の魔法で生まれ変わった品々を売って大金持ちに。
さらに私は、彼らに「リメイク術」を教え、ゴミ拾いをビジネスに変えていく。
「拾った空き瓶は、花瓶にして売るのよ」
「古新聞は、再生紙にして手帳に加工して」
スラム街は一変し、芸術的な工房都市として発展。
貴族たちも「あそこの家具は最高だ」と買い求めに来るほどに。
「ゴミなんてない。あるのは、まだ磨かれていない原石だけ」
貧困と環境問題を同時に解決する、エコでハッピーなサクセスストーリー。


--------------------

# 27. 失われた歴史の『復元』 ～古文書の消えた文字を読み取り、過去の冤罪や歴史修正を正します～

## あらすじ
王国の図書館に眠る古文書。そこには、建国の真実が記されているはずだった。
しかし、長い年月を経てインクは薄れ、ページは破れ、肝心な部分は判読不能。
「これじゃ何も分からない……」
歴史学者パレティーナは、古文書修復のエキスパートとして呼ばれた。
「任せてください。私の目は、過去のインクの痕跡（レイヤー）が見えるんです」
私は古文書の上に手をかざし、見えない文字を「強調表示（ハイライト）」する。
「ここは……『初代国王は、魔王と契約していた』？」
「ええっ！？ そんな馬鹿な！」
驚愕の事実に震える図書館長たち。
さらに読み進めると、かつて処刑された英雄が無実だったことや、現在の王家が簒奪者の一族であることまで判明。
「この真実は、消されようとしていたのね」
権力者たちは私を消そうとするが、私は修復した古文書のコピーを大量生産（印刷）し、国中にばら撒く。
「歴史は誰にも改竄できない。真実は色褪せないのよ」
隠蔽された過去を暴き、正しい未来を描く歴史ミステリー。


--------------------

# 28. 異世界シネマ・パラダイス ～空中に巨大スクリーンを描いて、娯楽のない村人たちに映画を見せます～

## あらすじ
娯楽の少ない異世界の農村。
日々の労働に疲れ、夜は寝るだけという単調な生活を送る村人たち。
「つまらないわ！ もっとワクワクしたい！」
転生者パレティーナは、前世の映画館を思い出し、村の広場に巨大なスクリーンを描く。
「今夜は、私が監督・脚本・主演の超大作映画を上映します！」
私が描いた絵は、魔法で動き出し、音も出る。
映し出されるのは、ドラゴンと騎士の壮大なバトル、涙なしには見られない恋愛ドラマ、腹を抱えて笑えるコメディ。
「うおぉ！ 動いてる！ すげえ！」
初めて見る「映画」に、村人たちは熱狂する。
「次はいつやるんだ？」「続きが見たい！」
噂は隣村へも広がり、いつしか私のスクリーン前には数千人の観客が集まるように。
さらに、私は村人たちをエキストラとして出演させ、彼らの人生を映画化する。
「俺が主役！？ 母ちゃん見てくれ！」
映画を通じて村人たちの絆は深まり、村は活気に満ち溢れる。
「エンターテインメントは、心の栄養よ」
世界中に感動と興奮を届ける、夢の移動映画館。


--------------------

# 29. 人生の『保存』 ～死にゆく賢者の知識と人格を、肖像画に封じ込めて永遠のアドバイザーに～

## あらすじ
「私の知識を……後世に残したい……」
伝説の大賢者が、老衰で死の床についていた。
弟子たちは嘆き悲しむが、パレティーナは冷静に筆を取る。
「先生、死ぬのはまだ早いです。魂（データ）をバックアップしましょう」
私は賢者の肖像画を描き始める。
彼の顔のシワ一本、髪の一本、そして脳内の膨大な知識まで、すべてをキャンバスに写し取る。
「人格転写（コピー＆ペースト）！」
賢者が息を引き取った瞬間、肖像画の目がカッと開いた！
「ふむ、死後の世界かと思ったら……額縁の中か」
「先生！ 生きてるんですか！？」
私の描いた肖像画は、生前の賢者そのもの。会話もできれば、魔法の指導もできる。
「すごい！ これでいつでも先生に質問できる！」
私はさらに、歴代の英雄や王様たちの肖像画も描き、彼らを「顧問団（アドバイザーズ）」として復活させる。
「過去の失敗から学べば、未来はもっと良くなるはず」
国難の時には、額縁に入った英雄たちが一斉に喋り出し、的確な助言を与える。
「わしの時代はこうじゃった！」「いや、今はこうすべきだ！」
賑やかすぎる霊界（画廊）通信ファンタジー。


--------------------

# 30. 最終戦争（ハルマゲドン）を『風景画』に変えました ～迫りくる魔王軍を、ただの美しい背景美術にして無力化します～

## あらすじ
魔王軍10万 vs 人類連合軍5万。
世界の命運をかけた最終決戦が始まろうとしていた。
戦場には殺気が満ち、今にも開戦の角笛が鳴り響く……はずだった。
「ちょっと待ったー！ こんな美しい草原を血で汚すなんて許せない！」
戦場に現れたのは、巨大なパレットを背負った少女、パレティーナ。
「私がこの戦争、終わらせてあげる」
私は空中に筆を走らせ、戦場全体を覆うほどの巨大な額縁を描く。
そして、「静止画（フリーズ）」の魔法をかける！
カシャッ！
その瞬間、突撃しようとしていた魔王軍も、迎え撃つ人類軍も、すべての動きがピタリと止まった。
剣を振り上げたポーズのまま、叫び声を上げた顔のまま、彼らは一枚の巨大な「風景画」の一部となってしまったのだ。
「はい、戦争終了。みんな仲良く飾られてね」
私はその絵に『愚かな争い』というタイトルを付け、世界の果ての美術館に展示することにする。
「え？ 動けないの？ 死ぬまでこのまま？」
意識だけはある彼らは、絵の中で永遠に反省することになる。
数百年後、その絵は平和の象徴として人々に語り継がれる。
「昔、こんな戦争があったんだって」「バカだねぇ」
戦争そのものを芸術作品として封印する、究極の平和主義ファンタジー。
