# 1. メンタルケア・パレティーナ ～辛い記憶は「ぼかしツール」で優しく滲ませます～

## あらすじ
ブラックギルドで酷使され、心身ともにボロボロになった冒険者たちが集まる「パレット療養所」。
所長のパレティーナ（木製パレット女子）は、彼らのトラウマを治療する専門家だ。
「またあのドラゴンの夢を見て震えているのね……大丈夫、私が処置するわ」
彼女の能力は「ぼかし（ガウス）」。
患者の脳裏に焼き付いた鮮明すぎる恐怖の記憶の輪郭を、優しく撫でるようにぼかしていく。
鋭利な刃物のような記憶は、柔らかな水彩画のように滲み、痛み（エッジ）を失う。
「完全に消す（消しゴム）と人格が変わっちゃうからね。辛いけど『なんとなくあったこと』くらいに薄めてあげるのがコツよ」
彼女の施術を受けた戦士は、戦場の恐怖を乗り越え、再び剣を握る勇気を取り戻す。
現代社会のストレスケアにも通じる、「忘却」と「受容」の狭間を彩る、大人のためのヒーリング・ファンタジー。


--------------------

# 2. 街道整備士パレティーナ ～魔王城までの悪路を「バケツツール」で一瞬舗装～

## あらすじ
勇者一行の旅が遅々として進まない最大の原因、それは「インフラの未整備」だった。
泥沼、断崖絶壁、崩落した橋。これでは魔王城に着く頃には勇者が過労死してしまう。
そこで派遣されたのが、国土交通省（仮）所属のパレティーナ。
「道がないなら、流し込めばいいじゃない」
彼女が取り出したのは巨大な「バケツツール」。
彼女が「アスファルト色」の液体を地面にバシャーッとぶちまけると、その液体は瞬時に広がり、凸凹の荒野を平坦で強固なハイウェイへと塗り替えていく！
「クリック一つ（一振り）で隣接する同色領域（泥地）をすべて舗装完了！」
深い谷底には「コンクリート色」を流し込んでダムを建設し、砂漠には「水色」を流し込んでオアシスを作成。
圧倒的な土木工事力で、勇者たちの進軍ルートを快適なドライブコースに変えてしまう。
「補給線の確保は戦争の基本よ」
物流とインフラで世界を救う、土木系ロジスティクス英雄譚。


--------------------

# 3. 王都再開発局のパレティーナ ～スラム街に「グリッド」を引いて区画整理したら、地価が爆上がりしました～

## あらすじ
王都の半分を占めるスラム街は、迷路のように入り組み、犯罪の温床となっていた。
「この無秩序な街並み……許せない！」
整理整頓が大好きなパレティーナは、都市計画の責任者に就任する。
彼女が発動したのは「グリッド表示」と「スナップ」。
街全体に光の格子（グリッド）を投影し、はみ出している違法建築物を強制的に「グリッドに合わせる（スナップ）」させる！
「はい、そこの家！ 道路予定地からはみ出してるから、強制移動ね！」
ズズズ……と音を立てて移動する家々。
曲がりくねった路地は碁盤の目のように整備され、日当たりと風通しが劇的に改善される。
さらに、「ガイド線」を引いて上下水道や魔力供給ラインを最適化。
かつてのスラムは、機能美あふれる近代都市へと生まれ変わった。
「地価が上がって税収もアップ！ これで年金問題も解決ね」
都市計画（シムシティ）的快感で国を富ませる、行政改革シミュレーション。


--------------------

# 4. 物流革命パレティーナ ～荷物を「自由変形」で縮小して、大量輸送を実現します～

## あらすじ
世界的な食糧難の原因は、輸送コストの高騰だった。
大量の小麦を運ぶには多くの馬車と護衛が必要で、遠方に届く頃には腐ったり盗まれたりしてしまう。
大手運送ギルドの顧問となったパレティーナは、「自由変形（トランスフォーム）」スキルで物流革命を起こす。
「Shiftキーを押しながら（魔力を込めながら）縮小すれば、比率を保ったまま小さくできるわ」
彼女は山積みの小麦袋を、指先一つで「手のひらサイズ」に縮小。
100トン分の食料が、なんとナップサック一つに収まってしまった！
「これならドラゴン便で一日で届くわね」
現地に到着したら、再び「変形」で元のサイズに拡大して納品完了。
鮮度もそのまま、輸送コストは100分の1。
さらに、邪魔な岩場は「回転」させて道を開け、壊れやすい荷物は「歪み補正」で衝撃を吸収。
「物流を制する者が世界を制するのよ」
高騰する物価と輸送費に悩む商会を救う、ビジネス・ロジスティクス無双。


--------------------

# 5. 法務官パレティーナの鉄壁 ～理不尽な請求は「クリッピングマスク」で枠外にはみ出させません～

## あらすじ
悪徳貴族による不当な税の取り立てや、理不尽な契約魔法に苦しむ平民たち。
法務官パレティーナは、彼らを守る最強の盾となる。
彼女の能力は「クリッピングマスク（型抜き）」。
「その契約の効力は、この『法の枠内』でのみ有効です」
彼女が指定した「適法レイヤー（枠）」からはみ出した、貴族たちの横暴な要求や違法な魔力は、マスクされて一切表示（発動）されなくなる。
「な、なぜだ！ 私の命令が届かない！？」
「ええ、あなたの権限は『貴族法』という枠の外にはみ出しているので、システム上『見えなく』なっています」
逆に、平民たちの正当な権利は、マスクの範囲内でしっかりと保護され、輝きを増す。
「法というマスクを使えば、どんな強大な権力も無力化できるのよ」
リーガルテック×魔法で、社会的弱者を守り抜く、痛快法廷バトル（物理）。


--------------------

# 6. 王国監査役パレティーナ ～不正会計は「しきい値」調整で白黒ハッキリさせます～

## あらすじ
王国の財政が合わない。誰かが横領しているはずだが、帳簿は巧妙に改ざんされ、証拠が見つからない。
そこで呼ばれたのが、鬼の監査役パレティーナ。
「グレーゾーンなんて許さない。私の前では白か黒か、二つに一つよ」
彼女が発動するのは「2階調化（しきい値）」。
複雑な帳簿や人間関係のグラデーション（曖昧さ）を排除し、設定した基準値（法）より「潔白（白）」か「有罪（黒）」かで強制的に色分けする。
「しきい値を『横領額1ゴールド』に設定……実行！」
すると、一見普通の貴族たちの体が、不正を働いた者だけ真っ黒に染め上がった！
「ギャー！ 俺が真っ黒に！？」
「言い逃れはできないわ。あなたは完全に『黒（ブラック）』よ」
微量な不正も見逃さないデジタルな断罪に、官僚たちは震え上がる。
「清廉潔白な政治を目指しましょうね（ニッコリ）」
汚職を根絶し、クリーンな社会を実現する、行政監査サスペンス。


--------------------

# 7. 行政書士パレティーナの多層管理 ～面倒な貴族は「非表示レイヤー」に隔離して、国政をスムーズにします～

## あらすじ
王宮の会議はいつも踊る。保守派、革新派、中立派……それぞれの利害が対立し、一つの法案も通らない。
宰相補佐のパレティーナは、溜息をつきながら「レイヤーパレット」を開く。
「あーもう、この『老害公爵』レイヤー、邪魔だから非表示にしちゃお」
彼女は、会議の進行を妨げるうるさい貴族たちを、別レイヤーに移動させ、そのレイヤーの「目のアイコン（可視性）」をオフにした。
すると、現実世界では彼らは存在しているのに、誰の目にも止まらなくなり、声もBGMのように聞き流されるようになる。
「あれ？ 公爵が何か言ってるけど、全然気にならないな」
その隙に、パレティーナは「改革派」レイヤーを最前面に移動し、重要法案をサクサク通過させる。
時には「ロック（編集不可）」をかけて、決定事項を覆させないようにし、「乗算」モードで若手の意見をブレンドして相乗効果を生む。
「複雑な人間関係も、レイヤー分けすればスッキリ整理できるのよ」
組織運営のストレスをシステムで解決する、究極の官僚スキルファンタジー。


--------------------

# 8. 外交官パレティーナの調和術 ～敵対する国境線に「グラデーション」をかけて、平和的に融合させます～

## あらすじ
長年争い続ける「赤の帝国」と「青の共和国」。
国境付近では常に小競り合いが絶えない。
平和条約の締結に派遣されたパレティーナは、両国の主張が真っ向からぶつかる国境線に立つ。
「白黒つけるから喧嘩になるのよ。世界はもっと曖昧で美しいわ」
彼女は巨大な筆で、国境線の上に「グラデーションツール」を走らせる。
すると、赤と青が鋭く対立していた境界線が、美しい「紫」のグラデーションへと滑らかに変化していく。
「見て、赤でも青でもない、新しい色（文化）が生まれたわ」
混ざり合った緩衝地帯では、両国の民が互いの文化を受け入れ、交易が始まる。
強硬派の将軍たちも、その美しい色の変化に毒気を抜かれ、剣を収める。
「対立ではなく、融和を。境界を溶かすのが私の仕事」
分断された世界を色彩理論で繋ぎ止める、心温まる外交ストーリー。


--------------------

# 9. 宮廷事務官パレティーナの自動化魔法 ～手書きの書類仕事？ 「アクション」登録で一括処理ですが何か？～

## あらすじ
王宮の事務仕事は、未だに羊皮紙と羽ペンによる手作業。
膨大な申請書の処理に追われ、文官たちは徹夜続きで死にそうだ。
「非効率すぎて吐き気がするわ」
元SE（システムエンジニア）の魂を持つパレティーナは、業務改善に着手する。
彼女が使うのは「アクション（自動処理）」。
まず、一つの書類を完璧に処理する手順（承認印を押す、分類する、控えを作る）を「記録」する。
あとは、山積みの書類タワーに対して「再生」ボタンを押すだけ。
バババババッ！
目にも止まらぬ高速処理で、数千枚の書類が次々と処理され、整理されていく。
「ええっ！？ 1ヶ月分の仕事が3分で終わった！？」
さらに、「バッチ処理」で異なる種類の申請書もフォルダごとに自動仕分け。
空いた時間で文官たちは休暇を取り、ホワイトな職場環境が実現する。
「定時退社は、魔法じゃなくて『仕組み』で作るものよ」
働き方改革をファンタジー世界に持ち込む、業務効率化カタルシス。


--------------------

# 10. 損害保険パレティーナ ～人生の失敗は「別名で保存」して、やり直せばいいじゃない～

## あらすじ
人生には取り返しのつかない失敗がある。
事業の倒産、不慮の事故、失言による破局。
そんな絶望の淵にいる人々に、保険外交員パレティーナは囁く。
「保険に入っていれば、失敗する前の状態に戻せますよ？」
彼女の保険商品は「バックアップ（別名で保存）」。
契約者の人生の大事な局面（結婚前、起業前など）で、その時点の状態を「セーブデータ」として保存しておく。
もし失敗したら、そのデータをロード（復元）することで、記憶を保持したままやり直すことができるのだ。
「今回は『事業失敗ルート』でしたね。では、『堅実経営ルート』で再挑戦しましょう」
ただし、ロードするには高額な保険料（魔力や寿命）が必要。
「リスクヘッジは大事だけど、セーブポイントに頼りすぎると『今』を生きられなくなるわよ？」
人生の選択と責任を問う、ちょっと不思議な保険ファンタジー。


--------------------

# 11. 復興支援パレティーナ ～崩壊した城壁は「コピースタンプ」で隣の壁から移植・修復します～

## あらすじ
ドラゴンの襲撃により、半壊した城塞都市。
瓦礫の山を前に、人々は途方に暮れていた。石工たちが直すには数年はかかるだろう。
しかし、災害派遣されたパレティーナには数日で十分だった。
「材料を集める必要はないわ。そこにあるものを増やせばいいの」
彼女は「コピースタンプツール」を構える。
まず、無傷で残っている綺麗な城壁の一部を「参照元（Alt+クリック）」として指定。
そして、崩れた壁の空洞部分をなぞるように塗っていく。
すると、何もない空間に、参照元と全く同じ石積みの壁がズズズッと複製されていく！
「ひび割れも、汚れも、完全に修復（レタッチ）完了！」
家屋も、橋も、道路も、無事な部分からコピーして増殖させることで、驚異的なスピードで復興が進む。
「失われたものを嘆くより、今ある希望（リソース）を広げていきましょう」
被災地の人々に笑顔を取り戻す、奇跡の復興ドキュメンタリー。


--------------------

# 12. 人材発掘パレティーナ ～有能な人材は「自動選択ツール」で一瞬でピックアップします～

## あらすじ
慢性的な人手不足に悩む王立騎士団。
入団希望者は多いが、本当に才能がある者を見抜くのは難しい。
人事部長に抜擢されたパレティーナは、選考会場の広場に集まった数千人の志願者を見下ろす。
「一人ひとり面接なんてしてられないわ。条件で絞り込むわよ」
彼女は「自動選択ツール（許容値設定あり）」を発動する。
「条件：『剣術スキルA以上』かつ『忠誠心が高い（青色）』、許容値はプラスマイナス10%……ポチッ！」
すると、広場の中で条件に合致する者だけが、点滅する破線（選択範囲）で囲まれた！
「はい、点線で囲まれたあなたたちだけ合格！ 残りは不採用！」
一瞬で選考終了。
さらに、「境界を調整」して、今は弱くても伸びしろがある（境界がぼやけている）若者もピックアップ。
「私の目は誤魔化せないわ。あなたの才能、ちゃんと選択（セレクト）できてるから安心して」
埋もれた才能を見出し、適材適所に配置する、最強の人事コンサルタント物語。


--------------------

# 13. 王都気象予報士パレティーナ ～不穏な空模様は「雲模様」フィルターで塗り替えます～

## あらすじ
王都の天候が安定しない。竜巻、旱魃、異常気象。
農作物は枯れ、人々の不安は募るばかり。
王立気象研究所の新所長パレティーナは、空に向かって絵筆を構える。
「天気予報？ いえ、私がするのは天気操作よ」
彼女は「雲模様（フィルター）」を選択し、灰色の空に真っ青な絵の具をぶちまける。
すると、どんよりとした雨雲は、彼女が描いた通りに消散し、美しい入道雲が湧き上がる！
「描画色：白、背景色：青……実行！」
さらに、「逆光（レンズフレア）」で太陽の光を強調し、農地に恵みの光を注ぐ。
「ちょっと暑すぎる？ じゃあ『風（モーションブラー）』を追加するわね」
心地よい風が吹き抜け、作物は生き生きと輝く。
災害級の嵐が来ても、彼女の前ではただの演出（エフェクト）に過ぎない。
「天気だってデザインできるのよ」
空のアートディレクターとして、国民の生活を守る、壮大なスカイ・ファンタジー。


--------------------

# 14. 国境守備隊長パレティーナ ～侵入者は「逆光（レンズフレア）」で目くらましして撃退します～

## あらすじ
隣国との緊張が高まる国境地帯。
敵のスパイや不法侵入者が後を絶たない。
国境警備隊長に就任したパレティーナは、強力な閃光魔法「逆光（レンズフレア）」を使いこなす。
「眩しい！ 何も見えない！」
彼女が指先を向けると、強烈な光源（フレア）が発生し、敵の視界を完全に奪う。
さらに、「虹彩絞り」を調整して、特定の敵だけを狙い撃ちで視力低下させることも可能。
「私の光からは逃げられないわよ」
夜襲をかけてきた敵兵も、昼間のような明るさで照らし出され、動揺して退散する。
物理的な攻撃ではなく、光による心理戦と視覚妨害で国境を守る。
「平和の光、見せてあげる」
光のイリュージョニストが織りなす、新感覚の防衛戦記。


--------------------

# 15. 感情カウンセラー・パレティーナ ～溢れ出る悲しみは「スポンジ」で吸い取ります～

## あらすじ
失恋、裏切り、喪失。
深い悲しみに暮れる人々が訪れる、パレティーナの相談所。
彼女は言葉で慰めることはしない。代わりに、大きな「スポンジ」を取り出す。
「泣かないで。その涙（彩度）、私が吸い取ってあげるから」
彼女がスポンジで相談者の背中を優しく撫でると、鮮やかすぎる悲しみ（彩度）がスーッと吸い取られ、心が落ち着いていく。
「彩度を下げる（脱色）と、感情の激しさが和らぐの」
逆に、無気力で落ち込んでいる人には、「加筆（彩度アップ）」モードで鮮やかな色を注入する。
「ちょっと情熱（赤）が足りないわね。注入！」
すると、相談者はみるみる活力を取り戻し、明日への希望（彩度）に満ち溢れる。
「心のバランス調整、完了よ」
感情の色をコントロールし、人々を幸せに導く、優しいセラピー・ストーリー。


--------------------

# 16. エクソシスト・パレティーナ ～悪魔憑きは「階調の反転」で聖者に変えます～

## あらすじ
悪魔に取り憑かれた少女を救うため、教会から派遣されたエクソシスト・パレティーナ。
聖水も十字架も効かない強力な悪魔に対し、彼女は不敵に笑う。
「光と闇は表裏一体。反転させればいいだけよ」
彼女は少女に向かって「階調の反転（Ctrl+I）」を発動する。
すると、少女の体から溢れ出ていた真っ黒な瘴気が、瞬時に反転して真っ白な聖なる光へと変わる！
「ギャー！ 俺が天使に！？ 浄化されるぅぅ！」
悪魔は自身の邪悪なエネルギーが反転して神聖な力となり、耐えきれずに消滅（昇天）してしまう。
「ネガポジ反転完了。これで彼女は聖女候補ね」
あらゆる呪いや悪意を、反転させて祝福に変えてしまう最強の祓魔師。
「呪いなんて、ただの色の反転よ」
ホラーと救済が交錯する、スタイリッシュ・オカルトアクション。


--------------------

# 17. 天才外科医パレティーナ ～顔も体も「ゆがみツール」で理想通りに整形手術～

## あらすじ
美を追求する貴族たちが殺到する、秘密の美容クリニック。
院長のパレティーナは、メスを使わない「ゆがみ（リキファイ）」手術のスペシャリストだ。
「鼻を高く？ 目を大きく？ お安い御用よ」
彼女が指で空間をグイッと押すと、患者の顔のパーツが粘土のように滑らかに変形する。
「前方ワープツール」で頬を引き上げ、「縮小ツール」で小顔にし、「膨張ツール」で胸を大きくする。
痛みも出血もダウンタイムもゼロ。
「失敗しても『再構築』ボタンで元通りだから安心して」
さらに、骨折や内臓のズレも、透視しながら「ゆがみ補正」で正しい位置に戻してしまう。
「神様が作った造形ミス、私が直してあげるわ」
究極の美と健康を提供する、奇跡の医療ファンタジー。


--------------------

# 18. 国境警備隊の「境界線描画」 ～侵入者を防ぐ「境界線（ストローク）」を引きます～

## あらすじ
隣国の軍勢が国境に迫る。
防衛線の構築を任されたパレティーナは、地図上の国境線を指でなぞる。
「ここから先は通さないわ。……境界線を描画！」
彼女が指定したライン上に、物理的な「境界線（ストローク）」が出現する。
太さ：10メートル、位置：中央。
巨大な光の壁がそびえ立ち、敵の進軍を阻む。
「無理に通ろうとすると、境界線の『効果（ドロップシャドウ）』で弾き飛ばされるわよ」
さらに、境界線に「光彩（外側）」を追加して、近づく敵を自動で燃やすトラップも設置。
「完璧な防御壁ね。これで安心して眠れるわ」
地図に線を引くだけで最強の要塞を作り上げる、鉄壁のディフェンス戦記。


--------------------

# 19. 王宮警備隊パレティーナ ～不審者は「投げ縄ツール」で一網打尽です～

## あらすじ
王宮への不法侵入者が絶えない。
警備隊長のパレティーナは、広大な庭園を見渡す。
「隠れても無駄よ。私の投げ縄からは逃げられない」
彼女が「投げ縄ツール（マグネット選択）」を構え、怪しい人影の周りをざっくりと囲む。
すると、見えないロープが自動的に対象の輪郭に吸着し、ガッチリと捕縛してしまう！
「アンカーポイント追加！ 逃げられないように結び目を増やすわ」
複数の侵入者も、まとめて囲んでしまえば一網打尽。
さらに、「選択範囲を反転」すれば、捕まえた侵入者以外の全員（味方）を安全圏に移動させることも可能。
「悪いことする人は、まとめてゴミ箱行きよ」
逃げ足の速い盗賊も、変装の達人も、彼女の正確無比な選択範囲の前では無力。
セキュリティ万全の王宮を守る、捕物帳アクション。


--------------------

# 20. 隠密諜報員パレティーナ ～敵の目を欺く「不透明度」操作～

## あらすじ
敵国の中枢に潜入する極秘任務。
スパイのパレティーナは、自身の「不透明度」スライダーを操作する。
「不透明度10%……これで誰にも気づかれないわ」
彼女の体は幽霊のように透け、壁も扉もすり抜けていく。
完全に0%にすると存在自体が消えてしまうため、ギリギリの濃度を保つのがプロの技。
「あら、こんなところに機密書類が」
重要情報を盗み出し、追っ手が来たら「描画モード：オーバーレイ」で背景に溶け込み、完全に気配を消す。
「私が見える？ それはあなたの幻覚よ」
敵を翻弄し、情報を持ち帰る、美しきファントム・スパイの活躍劇。


--------------------

# 21. 歴史修復家パレティーナ ～失われた過去は「ヒストリーブラシ」で復元します～

## あらすじ
古代遺跡の発掘調査隊に同行するパレティーナ。
風化してボロボロになった石板や壁画を前に、考古学者たちは嘆く。
「これでは歴史が解読できない……」
しかし、パレティーナには過去が見える。
「大丈夫、この場所の『履歴（ヒストリー）』は残ってるわ」
彼女は「ヒストリーブラシ」を取り出し、遺跡の柱をなぞる。
すると、数千年前の鮮やかな色彩と彫刻が、まるで昨日作られたかのように蘇る！
「スナップショットを作成。この状態を保存しておくわね」
失われた文明、隠された真実。
彼女のブラシが通った後には、歴史のミッシングリンクが次々と明らかになる。
「過去を知ることは、未来を作ることよ」
時を超えたロマンを紡ぐ、考古学アドベンチャー。


--------------------

# 22. 王国財務官パレティーナ ～インフレ対策は「解像度」アップで価値を高めます～

## あらすじ
王国の通貨価値が下落し、インフレが進行している。
貨幣の質が悪く、信用を失っているのが原因だ。
財務官に任命されたパレティーナは、造幣局に乗り込む。
「ボヤけた金貨なんて誰も欲しがらないわ。もっとクッキリさせなきゃ」
彼女は「画像解像度」を変更する。
「再サンプル：ディテールを保持（拡大）……実行！」
すると、すり減って模様が消えかけた金貨が、高精細な輝きを取り戻し、重量感（データ量）も増した！
「これで通貨の価値は10倍よ」
さらに、偽造防止のために「電子透かし（ウォーターマーク）」を埋め込み、信用度を盤石にする。
「経済の基本は信用。信用は美しさから生まれるの」
国の財政を立て直し、豊かな国を作る、経済再生ストーリー。


--------------------

# 23. 鑑定士パレティーナの審美眼 ～真贋は「スポイトツール」で色情報を解析すれば一発です～

## あらすじ
王都のオークションハウスには、日々多くの美術品や宝石が持ち込まれる。
中には精巧な贋作も混じっているが、首席鑑定士パレティーナの目は誤魔化せない。
「このルビー、色が不自然ね」
彼女は「スポイトツール」で宝石の色を抽出する。
「情報パレットを見て。……RGB値に異常あり。これはガラス玉よ」
成分（カラーコード）を数値化して分析することで、どんなに精巧な偽物も見抜いてしまう。
「本物の赤（#FF0000）は、もっと深みがあるの」
彼女の鑑定書がついた品は、本物であることが保証され、高値で取引される。
「真実は数字に表れるのよ」
嘘と欲望が渦巻くオークション会場で、真実だけを抽出するミステリー。


--------------------

# 24. 国家予算編纂室のパレティーナ ～無駄な経費は「切り抜き（トリミング）」でカットします～

## あらすじ
王国の予算会議は紛糾していた。
軍事費、祭事費、貴族の宴会費……無駄な支出が多すぎて、予算オーバーだ。
「余計なものが多すぎるわ。構図（バランス）が悪いのよ」
予算管理官のパレティーナは、予算案の書類に「切り抜きツール」を当てる。
「この『貴族の裏金』部分は不要ね。カット！」
ザシュッ！
書類から無駄な項目が物理的に切り落とされ、消滅する。
「残った部分（必要な予算）だけで再構成するわ」
キャンバスサイズを必要最小限に縮小し、ギュッと中身の詰まった予算案を作成。
「これで赤字解消。文句ある？」
スリム化された財政で、国民に還元する、痛快行政改革コメディ。


--------------------

# 25. 錬金術師パレティーナ ～材料不足は「CMYK」分解で解決します～

## あらすじ
王立錬金術研究所。
秘薬を作るには、貴重な「青い花」と「赤い実」が必要だ。
しかし、今年は不作でどちらも手に入らない。
途方に暮れる所員たちの前で、パレティーナは冷静に指示を出す。
「紫色の草ならあるでしょ？ あれを分解すればいいのよ」
彼女は巨大な鍋に「紫の草」を放り込み、「チャンネル（色分解）」を発動する。
「CMYKモードへ変換……シアン（青）とマゼンタ（赤）を抽出！」
すると、一つの草から、純粋な青い液体と赤い粉末が分離されて現れた！
「黄色（イエロー）と黒（キープレート）は残渣として捨てるわね」
本来なら別々の植物から採取する成分を、混ざり合った色（物質）から抽出する逆転の発想。
「錬金術は、色の足し算と引き算よ」
不可能を可能にする、科学的（？）ファンタジー。


--------------------

# 26. 契約魔法使いパレティーナ ～悪魔の契約書は「テキストツール」で書き換えます～

## あらすじ
魂を売ってしまった村人を救うため、悪魔との交渉に臨むパレティーナ。
悪魔は不敵に笑い、血判状を突きつける。
「契約は絶対だ。魂はいただく」
しかし、パレティーナは動じない。
「あら、ここ誤字があるわよ。……カーソルを合わせる」
彼女は契約書の文面を指でなぞり、「テキスト編集モード」に入る。
「『魂を奪う』……Deleteキー！」
文字が消える。
「代わりに……『魂を磨く』と入力」
さらにフォントサイズを大きくし、太字（Bold）にして強調。
「よし、これで契約更新ね。悪魔さん、村人の魂をピカピカにしてあげて」
「な、なんだとー！？」
契約内容を書き換えられ、ボランティア活動をさせられる悪魔。
「言葉は魔法。使いようによっては最強の武器になるの」
知的な駆け引きと言葉遊びで悪を挫く、リーガル・ファンタジー。


--------------------

# 27. 人事評価担当パレティーナ ～部下のやる気は「筆圧感知」で見抜きます～

## あらすじ
王国の騎士団長は、部下の本音がわからず悩んでいた。
「あいつ、やる気あるのかな……」
相談を受けたパレティーナは、騎士たちに日報を書かせる。
「字を見ればわかるわ。……筆圧感知オン！」
彼女は提出された書類の文字の濃淡、線の太さを解析する。
「この『頑張ります』の文字、入り抜きが弱いわ。……実は辞めたいと思ってる」
「こっちの『訓練疲れました』は、筆圧が強くてまだ余力がある証拠。もっと鍛えても大丈夫」
精神状態（筆圧）を可視化することで、適切な指導と配置転換を行う。
「言葉じゃなくて、線の勢いを見るの」
彼女のアドバイスで、騎士団のモチベーションは向上し、最強の軍団へと成長する。
「心の色、私には見えてるから」
上司と部下のすれ違いを解消する、組織マネジメント物語。


--------------------

# 28. 王立学院の特別講師パレティーナ ～才能の開花は「ブラシライブラリ」からインストールします～

## あらすじ
魔法の才能がないと落ち込む生徒たち。
「僕には何の取り柄もない……」
そんな彼らに、特別講師パレティーナは微笑む。
「才能なんて、後から追加（インストール）すればいいのよ」
彼女は巨大な「ブラシライブラリ」を開く。
そこには、「炎のブラシ」「氷のブラシ」「治癒のブラシ」など、古今東西のあらゆる魔法スキルが登録されている。
「あなたには……この『雷撃（稲妻ブラシ）』が合いそうね。ダウンロード！」
彼女が生徒の額に指を当てると、新しい才能（ブラシ設定）がインストールされる。
「うわっ、指先から電撃が出た！」
「ただし、使いこなすための練習（筆圧調整）は自分でするのよ」
努力するきっかけを与えることで、生徒たちの可能性を無限に広げる。
「教育とは、新しいツール（武器）を渡すこと」
落ちこぼれクラスが最強の魔法使い集団に変わる、学園成長譚。


--------------------

# 29. 統一王国の建国者パレティーナ ～バラバラの部族は「表示部分を結合」して一つにします～

## あらすじ
大陸には多くの小国や部族が乱立し、争いが絶えなかった。
「みんな仲良くすればいいのに」
パレティーナは、大陸全土の地図を広げる。
「レイヤーが分かれすぎてるのが問題ね。……すべて選択」
彼女は、国ごとに分かれたレイヤー（領土）をすべて選択し、「表示部分を結合（Ctrl+Shift+E）」を実行する！
すると、国境線が消滅し、一つの巨大な大陸レイヤーが完成する。
「はい、今日からここは『パレット連合王国』です！」
物理的に国境を消された人々は、最初は戸惑うが、共通の王（管理者）の下で次第に融合していく。
「混ざり合うことで、新しい色が生まれるの」
多様性を認め合い、一つの大きな絵を描くように国を作る、壮大な建国神話。


--------------------

# 30. 特務捜査官パレティーナ ～見えない真実は「表示・非表示」を切り替えて暴きます～

## あらすじ
迷宮入り寸前の難事件。
証拠は隠滅され、犯人は雲隠れ。
捜査に行き詰まる刑事たちの前に、特務捜査官パレティーナが現れる。
「隠しても無駄よ。……レイヤーの目玉アイコンをクリック」
彼女が空間を指で突くと、今まで「非表示（オフ）」になっていたものが次々と現れる。
隠された凶器、消された足跡、そして犯人が隠れていた秘密の部屋。
「あら、そこにいたのね。ずっと『見えなく』なってただけだったの」
犯人は驚愕する。「なぜバレた！？」
「世界はレイヤー構造になってるの。あなたが見ているのは、一番上の層だけ」
彼女はさらに、被害者の「残留思念レイヤー」を表示させ、ダイイングメッセージを読み取る。
「真実はいつも、非表示になっているだけ」
可視と不可視を操り、完全犯罪を暴く、SFミステリーの傑作。
