# 1 パレティーナの街づくり改革 ～「レイヤー結合」で複雑な役所の手続きを1秒で終わらせたら、領主から国宝級の扱いを受けました～

## あらすじ
現代のブラック企業でインフラエンジニアとして疲弊しきっていた主人公は、気がつくと異世界で「パレティーナ」という名の木製パレットの女の子に転生していた。
彼女が目を覚ましたのは、書類の山に埋もれて機能不全に陥っている迷宮都市の役所。そこでは、冒険者の登録から建物の修繕許可まで、何十もの部署をたらい回しにされる「超絶非効率なアナログ行政」がまかり通っていた。
「これじゃあ、みんな疲弊するだけよ……！」
生来のシステム思考と、パレットとしての新しい能力「絵画魔法（アートスキル）」が覚醒する。パレティーナは空中に浮かび上がる行政手続きの書類群を「レイヤー」として視覚化。煩雑な手続きや確認作業を、魔法の筆で一気に「レイヤー結合（マージ）」してしまった！
すると、数ヶ月待ちだった許可証が1秒で発行され、街のインフラ整備が劇的に加速。さらに「グリッド・スナップ」の能力で、無秩序だったスラム街の区画整理をミリ単位の精度で瞬時に完了させる。
一方、煩雑な手続きを利用して中抜きをしていた悪徳官僚たちは、パレティーナの「可視化」レイヤーによって不正が白日の下に晒され、勝手に自滅・逃亡していく。
一切の直接対決を行うことなく、ただ街を「描き直した」だけのパレティーナは、街の人々から「生きたシステム」「奇跡のインフラ女神」として崇められ、領主からは「国宝として永久に保護し、莫大な年金を支払う」という究極のセーフティネットを与えられるのだった。
老後の不安もなくなり、パレティーナは温かいお茶を飲みながら、今日も街のインフラを快適に描き続ける。

--------------------

# 2 冒険者たちの隠居村 ～「ぼかしツール」で過去のトラウマを和らげ、心震える第二の人生を描き出します～

## あらすじ
かつて世界を救った英雄たちや、数々の死線を潜り抜けたベテラン冒険者たち。しかし彼らの多くは、過酷な戦いの後遺症や精神的トラウマ（PTSD）を抱え、隠居村で静かで孤独な余生を送っていた。
そんな村に流れ着いたパレティーナ。彼女はパレットとしての能力である「ぼかしツール（ブラー）」と「ソフトライト」の魔法を使い、彼らの心の治療（メンタルケア）を始める。
毎夜、悪夢にうなされる元剣聖のおじいちゃんには、夢の中に潜り込んで恐ろしい魔物の姿を「ふんわりとぼかし」、温かみのあるパステルカラーの風景に描き換える。
かつての仲間を失った罪悪感に苦しむ元聖女のおばあちゃんには、「ソフトライト」で心の影を優しく照らし、共感と癒やしの光で包み込む。
パレティーナの魔法は、直接的な傷を治すのではなく、心の痛みを和らげる「精神の鎮痛剤（アナルジシア）」だった。
「無理に忘れなくてもいいの。ただ、少しだけ色を優しくするね」
彼女の存在によって、隠居村は次第に笑顔を取り戻し、お年寄りたちは新たな趣味を見つけたり、村の子供たちに技を教えたりと、心豊かな第二の人生を歩み始める。
パレティーナ自身も、彼らから「孫娘」のように溺愛され、美味しいご飯をご馳走になり、世界一安全で温かい村で、のんびりとしたスローライフを満喫するハートフル・ストーリー。

--------------------

# 3 迷宮都市の住宅危機 ～「コピースタンプ」で優良物件を量産したら、悪徳不動産屋が勝手に破産していきました～

## あらすじ
急激な人口増加により、深刻な住宅不足と家賃高騰に悩まされる王都。スラムは拡大し、若手冒険者や労働者は劣悪な環境での生活を強いられていた。
この状況を打破するため、パレティーナは立ち上がる。「衣食住の『住』は、生活の基本でしょ！」
彼女の能力は、対象物を完全に複製する「コピースタンプ」と、空間を自在に操る「自由変形（トランスフォーム／3D）」。
パレティーナは、王都の郊外に余っていた荒れ地をキャンバスに見立て、一軒の頑丈で快適なモデルハウスを建築（デッサン）する。そして、その家を「コピースタンプ」でポンポンと量産！
さらに「自由変形」で、それぞれの住人の好みに合わせて、屋根の形を洋風にしたり、日当たりの良い大きな窓を作ったりと、カスタマイズも自由自在。
たちまち、安価で高品質な住宅街が完成し、人々はこぞって引っ越しを始めた。
一方、それまでボロボロの長屋を不当な高値で貸し出し、暴利を貪っていた悪徳不動産ギルドは、入居者がゼロになり大パニック。彼らはパレティーナの建築を妨害しようとチンピラを雇うが、パレティーナが家の周囲に「進入禁止の赤いライン（選択範囲外）」を描くだけで、チンピラたちは見えない壁にぶつかって勝手に自滅。
結局、悪徳業者は資金繰りが悪化して自ら破産手続きを行うことに。パレティーナは新しい街の「名誉市長」に就任し、住人たちから家賃収入の代わりとして毎日美味しい差し入れをもらいながら、悠々自適な毎日を送るのだった。

--------------------

# 4 契約魔法のリーガル・パレット ～「クリッピングマスク」で責任の所在を明確化したら、不正貴族が自業自得で投獄されました～

## あらすじ
ファンタジー世界にも「法律」や「契約」は存在するが、貴族たちの特権によって都合よく解釈され、平民や立場の弱い者たちが搾取されるのが常態化していた。
パレティーナは、王国の公選弁護人（的なポジション）として、この理不尽なシステムに挑む。
彼女の武器は「文字ツール（タイポグラフィ）」と「クリッピングマスク」。
ある日、悪徳領主が不当な重税を課す契約書をでっち上げ、村人たちを借金まみれにしようと企んだ。
パレティーナは法廷でその契約書を宙に浮かせ、「クリッピングマスク」の魔法を発動。すると、契約書に書かれた「隠された免責事項」や「小さな文字の罠」が、領主自身の責任（レイヤー）にピタッとクリッピング（紐付け）されたのだ！
「これで、この契約の不利益はすべて領主様に適用されますね」
さらに「文字ツール」で、契約の論理的矛盾を真っ赤なフォントで指摘。
領主はパレティーナを力で黙らせようと衛兵を呼ぶが、彼女は「不透明度ゼロ」でスルー。衛兵たちの攻撃は虚しく空を切り、領主は自らが作った「違法な契約」の魔力縛りによって勝手に自爆。全財産を没収され、投獄されてしまう。
パレティーナは一切の暴力を振るうことなく、ただ法と契約を「正しく可視化」しただけで悪を討つ。その後、彼女は王室専属の法務顧問として迎えられ、誰もが平等に守られる法治国家の基盤を描き出す。面倒な仕事は部下に任せ、本人は定時退社で優雅なティータイムを楽しむのだった。

--------------------

# 5 異種族間外交のグラデーション ～「カラーバランス」で両国の空気を読んだら、100年の因縁がふんわりと解決しました～

## あらすじ
長きにわたり国境付近で対立を続ける「エルフの森」と「ドワーフの鉱国」。両者の関係は冷え切り、一触即発の事態に陥っていた。
そこに中立国の特使として派遣されたのが、木製パレットのパレティーナ。彼女の任務は、両国の首脳会談を成功させること。
しかし、会議場は互いの主張がぶつかり合い、文字通りの「ピリピリとした空気（赤と青の対立色）」で満ちていた。
「これじゃあ話し合いにならないわね。ちょっと空気を変えましょう」
パレティーナが取り出したのは「グラデーション」と「カラーバランス」の魔法筆。
彼女は会議場の空中に、エルフの象徴である「森の緑」と、ドワーフの象徴である「鉱石の金」を、美しく溶け合うグラデーションで描き出す。さらに「カラーバランス」を調整し、部屋の雰囲気を「暖かく、リラックスできる色調」に塗り替えた。
すると、あんなに怒り狂っていた首脳たちの心が不思議と鎮まり、「まあ、お互い事情があるよな……」「我々も少し意固地になりすぎていたかも」と、急にデレ（歩み寄り）を始める。
パレティーナの魔法は、相手の思考を操作するのではなく、あくまで「対話のための最適な環境（アトモスフィア）」を整えるもの。
結果、100年続いた因縁は、お互いの特産品を交換するという平和的な条約でふんわりと解決。パレティーナは両国から「平和の象徴」として称えられ、一生分の高級ワイン（エルフ産）と最高級の茶器（ドワーフ産）を贈られ、悠々自適な隠居生活のフラグを立てるのだった。

--------------------

# 6 鉄壁の平和主義防衛戦 ～「不透明度ゼロ」で城を隠し、「逆光フレア」で目を眩ませる、誰も傷つけない最強の盾～

## あらすじ
戦火を逃れた難民たちが集まる辺境の砦。しかし、そこへ残虐な盗賊団や、周辺国の領土拡大を狙う軍勢が迫っていた。
砦の防衛を任されたパレティーナだが、彼女のポリシーは「絶対に誰も傷つけない、そして自分も疲れない」こと。
「戦うなんてナンセンス。相手に『戦う気を無くさせる』のが一番よ」
敵の大軍が砦に突撃してきた瞬間、パレティーナは砦全体に「不透明度ゼロ（オパシティ0％）」の魔法をかける。
すると、砦も住人も完全に透明化し、敵軍は「あれ？ 城が消えたぞ！？」と大パニック。
さらに、敵の指揮官の目の前に「逆光（レンズフレア）」のフィルターを描き込む。強烈な光に目が眩んだ敵軍は、方向感覚を失い、同士討ちや勝手な撤退を始めてしまう。
怒り狂った敵の魔法使いが強力な爆発魔法を放つが、パレティーナは「新しいレイヤー」を作ってそこに爆発を受け止め、そのまま「レイヤー削除」で無かったことにしてしまう。
一切の反撃を受けず、何の手応えもない「虚無」を相手にし続けた敵軍は、やがて精神的に疲弊し、「ここは呪われている！」と勝手に自滅して逃げ帰っていった。
難民たちは無傷で守られ、パレティーナの「完全スルー能力」と「非殺傷の絶対防衛」は伝説となる。彼女は争いのない平和な砦の主として、毎日ぽかぽかの陽だまりでお昼寝を楽しむのだった。

--------------------

# 7 パレティーナのお天気魔法 ～「雲模様フィルター」で雨雲を描いて、干ばつの村を世界一の穀倉地帯に変えちゃいます～

## あらすじ
何年も雨が降らず、作物が枯れ果ててしまった南部の農業地帯。人々は飢えに苦しみ、村を捨てる者も後を絶たなかった。
偶然この村に立ち寄ったパレティーナは、カラカラに乾いた大地を見て悲しむ。
「美味しいご飯が食べられないなんて、そんな悲しいことないわ！」
彼女は巨大なキャンバス（空）に向かって、パレットの能力「雲模様フィルター」を発動させる。
真っ青な空に、見る見るうちに恵みの雨雲が描かれていく。単なる水ではない。パレティーナが「栄養満点の緑色」を少し混ぜたことで、雨には大地を蘇らせる魔力が宿っていた。
ザアアアッと降り注ぐ雨を浴びて、枯れた畑から一瞬にして黄金色の麦や瑞々しい野菜が芽吹く。
「うおおお！ 奇跡だ！ 女神様が雨を降らせてくださった！」
村人たちは歓喜し、村はまたたく間に活気を取り戻した。
しかし、この豊作の噂を聞きつけた強欲な商人が、水源を独占して村人を支配しようと企む。商人は傭兵を雇って村を脅すが、パレティーナは空に「雷のグラデーション」を少しだけ描き足す。
ドカーン！ 商人の足元にピンポイントで落ちる雷。パレティーナはニコニコしながら「次は頭の上に描いちゃおうかな？」と筆を揺らす。
恐怖のあまり商人は失禁して逃亡。その後、村は世界有数の穀倉地帯として発展し、パレティーナは「永遠の食客」として、毎日村人から最高級のオーガニック野菜料理を振る舞われる至福の生活を手に入れる。

--------------------

# 8 魔獣専門のふんわり外科医 ～「ゆがみツール」で骨折も脱臼もぐにゃっと元通り、コワモテ魔獣も思わず笑顔に～

## あらすじ
王都の片隅にオープンした、一風変わった動物病院。院長は木製パレットのパレティーナ。
ここには、人間に怪我をさせられたり、魔獣同士の縄張り争いで傷ついた「恐ろしい魔獣」たちがこっそり治療に訪れる。
ある日、全身の骨を複雑骨折した巨大な地竜（アースドラゴン）が運び込まれてきた。通常の治癒魔法では手術に何日もかかる重傷だ。
「はいはい、痛かったねー。すぐ治してあげるからね」
パレティーナは地竜のレントゲン絵（可視化レイヤー）を展開し、おもむろに「ゆがみツール（リクィファイ）」を使用する。
ぐにゃあっ、という奇妙な音（？）と共に、折れ曲がった太い骨が、まるで粘土をこねるようにスルスルと正しい位置に戻っていく。
「はい、おしまい！ 次から崖から落ちないようにね！」
麻酔すら使わず、数秒で完治した地竜は、パレティーナにすりすり甘えて帰っていった。
この「一切の苦痛を伴わない魔法の手術」は魔獣たちの間で大評判となり、凶暴なグリフォンも、毒を持つキマイラも、パレティーナの前では借りてきた猫のようにおとなしくなる。
魔獣を討伐して名声を得ようとする血の気を持った若手騎士団が乗り込んでくることもあるが、パレティーナが「ゆがみツール」で彼らの剣をぐにゃぐにゃの飴細工のように変形させると、戦意を喪失して帰っていく。
人と魔獣の橋渡し役となったパレティーナは、モフモフな患者たちに囲まれながら、究極の癒やしライフを満喫する。

--------------------

# 9 不正会計は許しません ～「2階調化」で帳簿の黒と白をハッキリさせたら、汚職ギルドが勝手に自滅しました～

## あらすじ
王国の経済を牛耳る巨大商業ギルド。彼らは複雑な帳簿と裏帳簿を巧みに使い分け、莫大な税金を逃れつつ、末端の商人たちから不当な搾取を繰り返していた。
王国監査局の特別監査官に任命されたパレティーナは、山積みの帳簿を前にため息をつく。
「こんなの、まともに計算してたら私の肌（木目）が荒れちゃうわ」
彼女が使うのは、画像処理の極致「2階調化（しきい値／スレッショルド）」の魔法。
パレティーナが帳簿に魔法の光を当てると、曖昧に誤魔化されていた灰色の記載が、すべて「完全な黒（不正）」と「完全な白（合法）」にパキッと分かれて浮かび上がった！
「あらあら、黒ばっかりじゃないの。これは言い逃れできないわね」
さらに「自動選択ツール（マジックワンド）」で、黒い部分（不正な資金の流れ）だけを一瞬で抽出し、それを王国の国庫に直接振り込む（コピペ）手続きを完了させてしまう。
ギルドの幹部たちは「我々の隠し資産が消えた！？」と大パニック。彼らはパレティーナを暗殺しようとするが、彼女は「レイヤーロック」で自分自身を完全防御。物理攻撃も魔法もすべて「編集不可」として弾き返す。
資金源を絶たれ、内部抗争を始めたギルド幹部たちは勝手に自滅・瓦解。
パレティーナは面倒な調査も尋問も一切行わず、涼しい顔で「白黒つけた」だけで国家予算を倍増させる大功績を挙げる。彼女は破格の特別ボーナスを受け取り、高級スイーツを頬張りながら、悠々たる定時退社をキメるのだった。

--------------------

# 10 孤児院のブラシ・ライブラリ ～私に蓄積された「絵筆の記憶」をなぞるだけで、誰でも達人になれる魔法の教育法～

## あらすじ
王都の貧民街にある孤児院。そこには、魔力も特技もなく、将来に希望を持てない子供たちが集まっていた。
新しく赴任してきたパレティーナ先生は、彼らに「生きていくためのスキル」を授けようと決意する。
彼女の能力は「ブラシ・ライブラリ」。それは、これまでパレティーナが見聞きしてきた（あるいは前世の知識として持つ）様々な職業の熟練技術を、「絵筆の動き」として記録・再現できる魔法だった。
「大工さんの技術セット、ロード！ さあ、この光の筆跡をなぞってみて」
パレティーナが空中に描いた「見本」の光の線を、孤児の少年がなぞる。すると、不思議なことに彼の手が勝手に職人のように正確に動き、あっという間に立派な椅子を作り上げてしまった！
「料理人の技術セット」をなぞった少女は、三ツ星シェフのような包丁さばきで絶品シチューを完成させる。
パレティーナの魔法は「技術のダウンロード」。子供たちは遊び感覚で光をなぞるうちに、職人、商人、魔法使いといった高度なスキルを身体で覚えていく。
教育の常識を覆すこの孤児院の噂は広まり、子供たちは引く手あまたのエリート集団に。貴族たちが「うちの息子にも教えてくれ！」と大金を持参するが、パレティーナは「ここは子供たちのための場所だから」と華麗にスルー。
才能や血筋に関係なく、誰もが自分の色（未来）を描ける世界。パレティーナは子供たちの成長を温かく見守りながら、教育界の革命児として尊敬を集めるハートフル教育コメディ。

--------------------

# 11 災害復興のヒストリーブラシ ～ドラゴンの炎で焼かれた街も、「一つ前の作業に戻る」で新品同様に元通り！～

## あらすじ
ある日、突然飛来した古竜（エンシェント・ドラゴン）の気まぐれなブレスによって、美しい芸術の都が瓦礫の山と化してしまった。
絶望に打ちひしがれる住民たちの前に、ふらりと現れたパレティーナ。
「せっかくの綺麗な街並みが台無しね。よし、ちょっと巻き戻しましょうか」
彼女が取り出したのは、過去の状態を復元する「ヒストリーブラシ（履歴の筆）」。
パレティーナが焼け焦げた建物の残骸をササッと撫でると、なんということでしょう！ 炭化した木材が真新しい柱に戻り、砕けたステンドグラスが元の美しい模様を描き出して元の窓枠に収まっていく。
「Ctrl+Z（一つ前に戻る）って、本当に便利よね」
彼女が街中を筆でなぞって歩くだけで、数時間後には街がドラゴンに襲われる前の状態に完全復活。
その奇跡を空から見ていた古竜は、「我が究極の破壊を、たかが筆一本で無かったことにするとは……！」と驚愕し、パレティーナを「恐るべき大魔法使い」と勘違いして降伏。なんと、街の専属防衛軍（兼ペット）として住み着くことになってしまう。
パレティーナは直接古竜と戦うことなく、ただ「街を直した」だけで最強のドラゴンを屈服させてしまった。
復興の女神として住民から崇められたパレティーナは、ドラゴンの背中に乗ってお空の散歩を楽しみながら、平和で穏やかなスローライフを満喫するのだった。

--------------------

# 12 なげなわツールの絶対捕縛 ～「選択範囲」から逃れられない泥棒たち、証拠隠滅も「可視化」で丸見えです～

## あらすじ
王都を騒がせる神出鬼没の怪盗団「黒猫の影」。彼らは厳重な金庫からも音もなく宝を盗み出し、騎士団もお手上げ状態だった。
見かねたパレティーナは、騎士団の特別顧問（週休5日・実働2時間）として捜査に協力することに。
「逃げ足が速いなら、逃げられないように囲んじゃえばいいのよ」
怪盗団が次に狙うと予告された美術展。深夜に侵入した怪盗たちの足元を、パレティーナは遠くから「なげなわツール（ラッソ）」の魔法でぐるりと囲む。
すると、彼らの周囲に点線の光（選択範囲）が出現！ 怪盗団がどれほど素早く動いても、転移魔法を使っても、この「選択範囲」の境界線を越えることは絶対にできない。
「な、なんだこの壁は！？ 抜け出せない！」
パニックになる怪盗団を尻目に、パレティーナはさらに「可視化（レイヤー表示）」の能力を発動。彼らが隠し持っていた盗品や、透明化の魔法具がすべて白日の下に晒される。
「はい、これで証拠もバッチリね。あとは騎士団のみなさん、お願いしまーす」
パレティーナは一切の汗をかくことなく、涼しい顔でお茶を飲みながら事件を解決。
武力も魔法の撃ち合いも不要。圧倒的な「システムによる包囲と可視化」の前に、どんな犯罪者も自滅するしかない。
パレティーナは「王都最高の頭脳」として称賛され、莫大な顧問料を受け取りながら、毎日美味しいケーキ屋巡りを楽しむ防犯コメディ。

--------------------

# 13 ブラック貴族の解体ショー ～「レイヤーマスク」で隠し財産を丸裸にしたら、不正告発のヒーローになっちゃいました～

## あらすじ
王国の中でも最も悪名高いブラック企業ならぬ「ブラック貴族」。彼らは領民を過労死寸前まで働かせ、搾取した富を地下金庫（裏帳簿）に隠し持っていた。
王国の労働監査院に勤めることになったパレティーナは、このブラック貴族の悪事を暴く任務に就く。
「証拠がないって言うなら、隠しているものを剥がして見せればいいのよ」
彼女が目をつけたのは、貴族の館の地下室。パレティーナは床に「レイヤーマスク（隠蔽）」を解除する魔法の筆を走らせる。
すると、魔法で何重にも偽装され、壁や床に隠されていたはずの莫大な金塊や違法な魔導具が、白日の下に「可視化」されてしまった！
「あれれ〜？ こんなところに、おかしなモノがたくさんありますねぇ？」
証拠が丸見えになったことで、貴族は言い逃れできなくなり、騎士団によって即座に逮捕。ブラック貴族の圧政から解放された領民たちは、パレティーナを「労働者の女神」として熱狂的に支持する。
彼女は一切の残業をせず、涼しい顔で「定時退社」を貫きながら、次々と悪徳貴族の隠し資産を白日の下に晒していく。パレティーナは王国の財政を潤し、労働環境を劇的に改善する立役者として、悠々自適な生活を送るのだった。

--------------------

# 14 炎上回避のスポンジツール ～「彩度を下げる」で激昂する魔王軍の怒りを吸い取って、平和協定を結んじゃいます～

## あらすじ
勇者一行のミスで、魔王軍を激怒させてしまった王国。魔王軍は報復として王都への総攻撃を宣言し、王国はかつてない炎上の危機（滅亡のピンチ）に陥っていた。
王様の懇願で、交渉の席につくことになったパレティーナ。しかし、魔王の怒りは頂点に達しており、言葉など耳に入らない状態（真っ赤な怒りのオーラ全開）だった。
「こんなに怒ってたら話し合いにならないわ。ちょっと落ち着いてもらいましょう」
パレティーナは、相手の感情の色を吸い取る「スポンジツール（彩度を下げる魔法）」を取り出す。
彼女が魔王の真っ赤なオーラをポンポンと叩くと、怒りの色が徐々に薄れ、落ち着いた灰色（冷静な状態）へと変化していく。
「……はて？ 我は何をそんなに怒っていたのだ？」
怒りの感情（彩度）を吸い取られた魔王は、憑き物が落ちたように穏やかになり、「まあ、ちょっと頭に血が上りすぎてたな。話し合おうか」と急に歩み寄りを見せる。
パレティーナは、魔王軍が不満に思っていた領地の分配問題を、冷静な話し合い（と、パレティーナの巧妙な交渉術）で解決。
彼女は一切の武器を持たず、ただ相手の「激しい感情をスポンジで吸い取った」だけで、王国を炎上（滅亡）の危機から救う。パレティーナは両国の架け橋として、魔王からも国王からも破格の待遇を受ける、究極のインフルエンサーとなるのだった。

--------------------

# 15 色彩調律師の心象風景 ～「色調補正」で病める王女の心に春の光を描き込みます～

## あらすじ
王国の美しき王女は、長い間「心を閉ざす病」に侵されていた。彼女の世界は色を失い、すべてが灰色に見えるという。
国中の名医や魔法使いが治癒を試みたが、誰一人として彼女の心に色を取り戻すことはできなかった。
そこに呼ばれたのが、心象風景（メンタル）に干渉できる能力を持つパレティーナだった。
「物理的な病気じゃないのね。心の色がくすんでいるだけよ」
パレティーナは王女の心象風景に潜り込む。そこは、寒々とした灰色の雪原だった。
彼女は「色調補正（カラーコレクション）」の魔法を発動し、灰色の空に「暖かい黄色」のフィルターをかけ、雪原には「鮮やかな緑とピンク」を少しずつ足していく。
パレティーナが描く色彩が心に染み渡るにつれて、王女の表情に血色が戻り、瞳に光が宿り始める。
「……あたたかい。私の世界に、色が戻ってきた……！」
王女の心の病は、過酷な王室の重圧によるストレスが原因だった。パレティーナは直接病原を取り除いたのではなく、王女が「世界をどう見るか」のフィルター（色調）を調整し、自己肯定感を取り戻させたのだ。
王女はすっかり元気になり、パレティーナは「王室専属の色彩調律師」として、国宝級の待遇で迎えられる。彼女はお金にも名誉にも執着せず、ただ王女とお茶会を楽しみながら、静かで満ち足りた日々を過ごすハートフル・ヒーリングストーリー。

--------------------

# 16 パレティーナの絶対防壁・レイヤーロック ～「編集不可」の私には、どんな攻撃もデバフも一切効きません～

## あらすじ
冒険者パーティに「盾役（タンク）」として参加することになったパレティーナ。しかし、彼女は剣も持たず、重い鎧も着ていない。ただの木製パレットの女の子だ。
「おいおい、そんな装備で最前線に立つ気かよ？」と嘲笑する仲間たち。
しかし、彼女の能力は物理的な硬さではない。自身を「レイヤー」として認識し、そこに「ロック（編集不可）」をかける能力だった。
ダンジョンの最下層で、凶悪なボスの猛攻がパーティを襲う。炎のブレス、猛毒の霧、呪いのデバフ……。
だが、パレティーナに向けられた攻撃はすべて、見えない壁に弾かれたように無効化されてしまう。
「ごめんなさいね。私、『編集不可』のレイヤーだから、ダメージ（変更）を受け付けないの」
どんなに強力な攻撃も、彼女の「レイヤーロック」の前ではエラーを吐いて消滅する。
さらに、敵のステータス画面（レイヤー）を勝手に「不透明度50％（半透明）」にして、攻撃力を半減させるチートっぷりを発揮。
ボスはパレティーナに手も足も出ず、彼女を攻撃しようとした反動で勝手に自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
仲間たちは驚愕し、パレティーナを「鉄壁の女神」として崇拝。彼女は一切の汗をかくことなく、涼しい顔でダンジョンを制覇し、莫大な報酬を手にして、安全第一の無双ライフを満喫するのだった。

--------------------

# 17 魔道書図書館の文字化け修復 ～「テキストツール」で解読不能な古代呪文を現代語訳したら、禁書がただのラノベでした～

## あらすじ
王立図書館の奥深くには、誰も解読できない「古代の禁書」が大量に眠っていた。解読しようとすると精神を病むと言われ、誰も近づかない危険地帯。
司書として雇われたパレティーナは、この禁書の解読（という名の整理整頓）を命じられる。
「文字がぐちゃぐちゃね……あ、これただの『文字化け（エンコード・エラー）』じゃない」
パレティーナは「テキストツール」の能力を発動。文字コードを「古代語」から「現代語」にピピッと変換（再エンコード）する。
すると、おどろおどろしい禁書のタイトルが、次々と解読されていく。
『破滅の呪縛』→『中二病の俺が世界を救う件』
『深淵からの呼び声』→『妹からの手紙（超長文）』
『暗黒神の黙示録』→『魔王様のダイエット日記』
「……なんだ、ただの古代人の黒歴史ノートじゃないの」
パレティーナは、これらの「禁書」を現代語訳して再出版（テキストのコピペ＆フォント変更）。すると、これが王都の若者たちの間で大ヒット！
彼女は印税生活で莫大な富を築き、恐ろしい禁書庫は人気の図書室に早変わり。
パレティーナは面倒な魔物討伐や政治闘争には一切関わらず、印税生活で優雅な読書ライフを送るハートフル・コメディ。

--------------------

# 18 国境警備隊の「パスの境界線」 ～「ペンツール」で引いた線は、神でも超えられない絶対の国境～

## あらすじ
大国と大国に挟まれた小国の国境警備隊。兵力も少なく、いつ隣国から侵略されてもおかしくない緊張状態が続いていた。
パレティーナは、この小国の国境警備隊に「線引き（マーカー）」として雇われる。
「警備兵を配置するより、もっと簡単な方法があるわよ」
彼女は国境線に沿って、巨大な筆で「パス（ベジェ曲線）」を引いていく。
この「パスの境界線」は、パレティーナが許可しない限り、何人たりとも物理的・魔法的に越えることができない「絶対の壁（クリッピング・パス）」となる。
隣国の軍勢が侵略のために進軍してくるが、パレティーナが引いた線の前で見えない壁に激突。大砲の弾も、魔法の炎も、すべてこの境界線で弾き返されてしまう。
「な、なんだこの線は！？ まったく先に進めないぞ！」
隣国の軍勢は、この謎の絶対防壁を前に戦意を喪失し、勝手に撤退していく。
パレティーナは「私が引いた線から入ってこないでね」とニコニコ笑いながら、国境を完全に封鎖。
彼女の能力によって小国は絶対の安全を確保し、パレティーナは「平和の守護神」として国家予算の1％を年金として受け取る特大のセーフティネットを手に入れる。彼女は一切の血を流すことなく、ただ線を引いただけで最強の抑止力となるのだった。

--------------------

# 19 解像度アップの経済効果 ～「画像解像度（アップスケーリング）」で粗悪な農作物を高級品に変えたら、村の財政が爆発しました～

## あらすじ
パレティーナが立ち寄ったのは、不作続きで貧しい辺境の農村。
村人たちが育てた農作物は、形がいびつで味も薄く、市場では二束三文でしか売れない「低解像度（粗悪）」なものばかりだった。
「これじゃあ、みんなが報われないわね。ちょっと画質を上げてみましょうか」
パレティーナは、収穫された農作物に「画像解像度の変更（アップスケーリング）」の魔法をかける。
すると、ギザギザで色がくすんでいたリンゴが、ツヤツヤで蜜がたっぷりの「最高級（高解像度）リンゴ」に大変化！
「ええっ！？ ただのクズ野菜が、王都の貴族が食べるような高級品になったぞ！？」
パレティーナの魔法は、対象物のポテンシャルを最大限まで引き上げ、解像度（品質）を上げる能力。
この魔法のおかげで、村の農作物は王都の市場で高値で飛ぶように売れ、村の財政は一気にV字回復。貧しかった村は、またたく間に裕福な農業都市へと変貌を遂げる。
この噂を聞きつけた悪徳商人が、パレティーナを誘拐して独占しようと企むが、彼女は商人の「人間としての解像度（モラル）」を「1ピクセル（最低）」まで下げてしまう。すると商人は知能が低下し、「あうあう」としか言えなくなり、勝手に自滅（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは村人から特大の感謝と、一生食べきれないほどの最高級フルーツを贈られ、美味しいものに囲まれた至福のスローライフを送る。

--------------------

# 20 異端審問官のスポイト・アイ ～「スポイトツール」で本音の色を吸い出したら、冤罪が1秒で晴れました～

## あらすじ
王国では、権力者による魔女狩りや異端審問が横行し、無実の人々が次々と罪を着せられていた。
パレティーナは、この理不尽な裁判を監視する「特別査問官」として法廷に立つ。
彼女の目は「スポイトツール（抽出）」の能力を持ち、相手の言葉から「真実の色」を吸い出すことができる。
ある日、無実の村娘が「悪魔と契約した」という嘘の告発を受け、処刑されそうになっていた。
告発した悪徳司祭がもっともらしい嘘を並べ立てる中、パレティーナは彼に視線を向ける。
「あなたの言葉、随分と濁った『黒（嘘）』が混じってますね。ちょっと吸い出してみましょうか」
パレティーナがスポイトの魔法を発動すると、司祭の口から放たれた言葉が物理的な「黒い泥（嘘の塊）」となって床にこぼれ落ちる。
逆に、村娘の言葉からは「澄み切った白（真実）」の色が吸い出された。
「ほら、証拠（色）は嘘をつきませんよ。司祭様、何か言い訳は？」
言葉の真偽を可視化（色で証明）されてしまった司祭は、完全に言い逃れができなくなり、その場で逮捕。彼が権力を傘に着て行っていた悪事がすべて暴露され、自滅していく。
パレティーナは面倒な証拠集めや尋問を一切行わず、「本音の色」を見るだけで冤罪を晴らし、王国の司法を正常化。彼女は「真実を見通す女神」として、絶大な権力と安泰な地位を築き上げる。

--------------------

# 21 王宮のカラーピッカー ～「色（才能）」を抽出して適材適所の人事異動を行ったら、王国が超ホワイト国家になりました～

## あらすじ
若き国王が治める王国は、人材のミスマッチによる「無能な大臣」と「過労死寸前の有能な部下」という最悪の労働環境（ブラック国家）に陥っていた。
パレティーナは王国の「人事部長（カラーピッカー）」に任命される。
彼女の能力は、人間の持つ隠れた才能や適性を「色」として可視化し、それを「スポイト」で抽出して適切な場所に配置する「カラーマネジメント（人事異動）」の魔法。
「この将軍様、武力の『赤』は強いけど、知略の『青』が全くないわね。逆に、あそこの冴えない文官は『青』がカンストしてる！」
パレティーナは、王国のあらゆる人材の「色」を調べ上げ、適材適所のパズルを組み上げるように大規模な人事異動を断行。
すると、軍部は連戦連勝、内政は驚くほどスムーズに回り始め、王国の労働環境は劇的に改善。残業ゼロの超ホワイト国家へと生まれ変わった！
一方、家柄だけでふんぞり返っていた無能な貴族たちは、適性がない（色がない）ことを理由に閑職に追いやられ、不満を爆発させる。彼らは反乱を企てるが、パレティーナが彼らの「忠誠心のなさ（裏切りの色）」を事前に国王に報告していたため、あっさりと鎮圧され、自滅（セルフ・ざまぁ）する。
パレティーナは「王国の頭脳」として称賛され、最強のシステムを構築した後は、有能な部下たちに仕事を任せて、自分は定時退社で悠々自適な毎日を送るのだった。

--------------------

# 22 自動選択ツールの魔法 ～「同じ色の魔物」だけをワンクリックで一掃したら、ダンジョンが平和になりました～

## あらすじ
王都の地下に広がる大迷宮。そこには凶暴な魔物たちが棲みつき、冒険者たちが日々命がけの討伐を行っていた。
パレティーナは、この迷宮の清掃員（討伐担当）として雇われる。
「剣を振るうなんて危ないじゃない。ちょっと色を合わせるだけでいいのよ」
彼女が持つ能力は「自動選択ツール（マジックワンド）」。特定の「色」や「模様」を持った対象だけを、ワンクリックで選択範囲に収めることができる。
ある日、大量の「赤いスライム」が迷宮の入り口に押し寄せ、パニックになる冒険者たち。
パレティーナは慌てず騒がず、一匹の赤いスライムに魔法の光を当てて「自動選択」。
すると、迷宮内にいるすべての赤いスライムが、一瞬にして光の枠（選択範囲）で囲まれる！
「はい、選択範囲を『消去（デリート）』！」
彼女がそう唱えた瞬間、数千匹の赤いスライムが塵となって消滅してしまった。
「ええっ！？ 何が起きたんだ！？」と驚愕する冒険者たち。
パレティーナは、色や種類が同じ魔物を「コピペ感覚」で一掃していく。
迷宮の奥深くにいる強力なボスモンスターは、自分の手下が全滅したことに激怒して襲いかかってくるが、パレティーナはボスの「弱点の色」を自動選択し、そこにピンポイントで特大の雷を落として討伐。
圧倒的な「効率化」によって迷宮は安全な観光地となり、パレティーナは「掃除婦の女神」として、毎日美味しいケーキをもらいながら悠々自適に暮らすのだった。

--------------------

# 23 ゴミ箱行きツール ～「削除」で迷惑なドラゴンの炎も、クレーマーの暴言も無かったことにします～

## あらすじ
王都の騎士団で「苦情処理係」として働くパレティーナ。
毎日、横柄な貴族からの理不尽なクレームや、市民からの「魔物が出た！」という通報が寄せられていた。
「クレーム対応なんて、まともに聞いてたら心がもたないわ。捨てちゃお」
彼女の能力は「ゴミ箱ツール」。不要なもの、不快なものを「削除（デリート）」して、文字通り無かったことにできる魔法。
ある日、王都を縄張りにしようと飛来した迷惑なレッドドラゴン。
ドラゴンが王城に向かって超高温のブレス（炎）を吐き出した瞬間、パレティーナはその炎の「レイヤー」を選択し、「ゴミ箱に捨てる」！
ゴォォォ……という轟音とともに放たれたはずの炎は、空中でシュッと消え去り、何も起きない。
「は？ 我のブレスが！？」と困惑するドラゴン。
パレティーナはさらに、ドラゴンの「凶暴性」や「鳴き声」までもゴミ箱にポイ捨て。
すると、ドラゴンは「キュウ」と可愛く鳴く巨大なトカゲになり、すっかりおとなしくなってしまった。
また、理不尽な要求をしてくる悪徳商人の暴言も「ゴミ箱」へ。商人が口を開くたびに「……」「……」と無音が続く。
パレティーナは、一切の争いをすることなく、すべての「不快なもの」をゴミ箱に捨てることで平和を保つ。彼女は最高の苦情処理能力を評価され、永遠の窓際族（超高給・残業なし）として安泰な日々を送る。

--------------------

# 24 トランスフォームの魔導馬車 ～「自由変形」で馬車の形を変えたら、どんな悪路も快適なVIPルームになりました～

## あらすじ
王国の姫君が、隣国への長旅に出ることになった。しかし、道中は険しい山道や魔物が出る森を通らねばならず、護衛の騎士団も緊張状態だった。
パレティーナは、姫君の「お抱え御者」として雇われる。
「こんなガタガタの馬車じゃ、姫様のお尻が痛くなっちゃうわね」
彼女の魔法は「自由変形（トランスフォーム）」。対象物の形や大きさを、自在に変えることができる。
パレティーナは普通の木製馬車に魔法の筆を走らせる。すると、馬車はぐにゃりと変形し、振動を吸収する特殊なサスペンションを備えた流線型の「超高級キャンピングカー」に進化！
さらに、内装も「自由変形」で広々とさせ、フカフカのベッドや広いお風呂まで完備。
道中、険しい崖っぷちでは馬車の車輪を「キャタピラ」に変形させ、深い川では「船」に変形させて、どんな悪路もスムーズに進む。
「パレティーナ、この馬車は最高ね。ずっと乗っていたいわ」と姫君は大喜び。
途中で盗賊団が馬車を襲撃してくるが、パレティーナは馬車の外装を「トゲトゲのハリネズミ」に変形させ、盗賊たちは勝手にぶつかって自滅していく。
パレティーナは最強のトランスフォーム馬車で姫君を無事に送り届け、国王から「王室専用デザイナー」の称号と莫大な報酬を受け取る。彼女は、自分で改造した極上のキャンピングカーで、世界中をのんびり旅する快適なスローライフを手に入れるのだった。

--------------------

# 25 キャンバスサイズの変更 ～「余白を広げる」で小さな畑を大農場にしたら、食糧危機がふんわり解決しました～

## あらすじ
南の島国は、国土が狭いため慢性的な食糧不足に悩まされていた。農地を開拓しようにも、もう作物を植える場所がない。
国王から直々に相談を受けたパレティーナは、島全体を見下ろせる高台に立つ。
「土地がないなら、キャンバス（世界）のサイズを広げちゃえばいいじゃない」
彼女の魔法は「キャンバスサイズの変更」。世界という名の絵画の「枠」を、物理的に拡張してしまう究極のチート能力だった。
パレティーナが空に巨大な筆で「キャンバスの四隅」を描き、それをググッと外側に引っ張る。
すると、地鳴りとともに島が物理的に拡張！ 何もなかった海の上に、真っ白な「余白の土地」がドーンと現れたのだ。
「な、なんだこの広大な土地は！？ 奇跡だ！」と島民たちは大騒ぎ。
さらにパレティーナは、その余白の土地に「コピースタンプ」で豊潤な土や水源をペタペタと貼り付け、一瞬にして広大な農地を作り上げてしまった。
島国は一気に大穀倉地帯となり、食糧危機は秒で解決。
隣国がこの豊かな土地を狙って海軍を差し向けてくるが、パレティーナは軍艦のいる海域のキャンバスサイズを「縮小（クロップ）」し、軍艦をギュウギュウ詰めのミニチュアサイズにしてしまう。身動きがとれなくなった隣国は自滅し、降伏。
パレティーナは島国の「救世主」として崇められ、広大な土地に自分専用の広大なリゾートを建設し、毎日トロピカルジュースを飲みながら優雅に暮らすのだった。

--------------------

# 26 絵の具の調合・CMYK ～「色の三原色＋黒」で未知の魔法薬（ポーション）を作り出したら、錬金術ギルドが勝手に崩壊しました～

## あらすじ
王都の錬金術ギルドは、「秘伝のポーション」の製法を独占し、高額な値段で販売して暴利を貪っていた。
パレティーナは、貧しい冒険者たちを救うため、自らポーション作りに挑む。
「フラスコで煮込む？ そんな面倒なことしないわ。色は混ぜるだけでしょ」
彼女の能力は「CMYK（シアン・マゼンタ・イエロー・ブラック）」の基本色をベースにした「色彩の調合」。
パレティーナは、パレット（自分自身）の上で「青（回復）」と「赤（筋力アップ）」の絵の具を混ぜ合わせ、「紫の超回復＆バフ・ポーション」を一瞬で作り出してしまう。
さらに、「黄色（魔力回復）」や「黒（デバフ解除）」を自在に組み合わせ、あらゆる症状に効く万能ポーションを量産！
「このポーション、ギルドの最高級品より効くぞ！」と冒険者たちは大喜び。
パレティーナはポーションの製法（色の配合比率）を公開し、誰でも安価にポーションが作れるようにする。
独占市場を破壊された錬金術ギルドは、パレティーナを「異端の魔女」として告発しようとする。しかし、パレティーナが彼らの隠し持っていた「粗悪な材料（毒々しい色）」を国王の前で可視化させたことで、ギルドの不正がバレて自滅。
パレティーナは錬金術の革命児として尊敬を集め、王室から研究資金を援助されながら、今日も楽しく新しい色（ポーション）を作り続けるのだった。

--------------------

# 27 ぼかしツールの隠れ蓑 ～「フォーカスを外す」で存在感をゼロにしたら、暗殺者の刃が空を切りました～

## あらすじ
王位継承争いに巻き込まれた幼い王子を護衛することになったパレティーナ。
王子の命を狙う凄腕の暗殺者たちが、王城の暗闇に潜んでいる。
「護衛って疲れるわね。要は、見つからなければいいんでしょ？」
彼女の能力は「ぼかしツール（ガウスぼかし）」。対象物のピントをぼやけさせ、存在感を極限まで薄めることができる。
パレティーナは王子と自分の姿に「強めのぼかし」をかける。
すると、彼らの姿は周囲の風景に溶け込み、輪郭が曖昧になって完全に「背景化」してしまう。
暗殺者たちが王子の部屋に侵入するが、「あれ？ ターゲットがいない！？」と大混乱。王子とパレティーナは、暗殺者たちの目の前でお茶を飲んでいるのに、全く気づかれない。
さらにパレティーナは、暗殺者たちの視界に「逆ぼかし」をかけ、彼らの目を強制的に「近眼状態（視界不良）」にしてしまう。
パニックになった暗殺者たちは、同士討ちを始めたり、階段から転げ落ちたりして勝手に自滅。
パレティーナは一度も剣を抜くことなく、ただ「ぼかした」だけで最強の暗殺者集団を撃退。王子は安全に王位を継承し、パレティーナは「無敵の影（影武者）」として、誰にも邪魔されない究極のニート生活を手に入れるのだった。

--------------------

# 28 アンドゥ（取り消し）の聖女 ～「Ctrl+Z」で死の運命をキャンセルしたら、魔王が戦意喪失して引きこもりました～

## あらすじ
勇者パーティと共に魔王城の最上階に辿り着いたパレティーナ。
ついに魔王との最終決戦が始まり、魔王の放った「絶望の滅びの魔法」が勇者を直撃！ 勇者は倒れ、パーティは全滅の危機に陥る。
「ああ、もう！ せっかくここまで来たのに、やり直しは面倒ね」
パレティーナは、すべての作業（歴史）を一つ前に戻す究極の魔法「アンドゥ（Ctrl+Z）」を発動させる。
シュンッ！ という音とともに、勇者の傷は無かったことになり、魔王の魔法が放たれる前の状態に時間が巻き戻る。
「な、何が起きた！？ 我の最強魔法が……？」と驚愕する魔王。
魔王が何度「滅びの魔法」を放っても、その度にパレティーナが「Ctrl+Z」でキャンセル（取り消し）してしまう。
「あ、それ痛そうだからキャンセル」「その攻撃、エフェクトが派手で目が痛いからキャンセル」
パレティーナは、魔王のあらゆる攻撃やトラップを、キーボードを叩くように軽々と「無かったこと」にしていく。
どんなに強力な攻撃も意味を成さない圧倒的な「運命のキャンセル」に、魔王のプライドはズタズタに崩壊。
「勝てるわけがない……こんな理不尽なヤツがいるなんて……」と、魔王は戦意を完全に喪失し、自ら魔王の座を降りてダンジョンの奥深くに引きこもってしまう（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは、一切のダメージを受けることなく世界を平和に導き、勇者以上の名声を得て、王室からの莫大な年金で一生遊んで暮らす「究極の安泰」を手に入れるのだった。

--------------------

# 29 パレットの「統合（マージ）」 ～バラバラの派閥を一つのレイヤーにまとめたら、王国が最強のチームになりました～

## あらすじ
国王が病に倒れ、王国は「魔法使いギルド」「騎士団」「貴族院」の三つの派閥に分裂。彼らは互いの利権を主張し、内戦寸前の状態にあった。
国王の遺言で摂政に任命されたパレティーナは、このドロドロの派閥争いに巻き込まれる。
「みんな、自分のレイヤー（立場）に固執しすぎよ。めんどくさいから一つにしちゃえ！」
彼女の能力は、複数のレイヤー（集団）を強制的に一つにまとめる「レイヤーの統合（マージダウン）」。
パレティーナは、いがみ合う三派閥の代表者を会議室に集め、彼らの上に巨大な「統合」の魔法陣を描く。
すると、それぞれの派閥が持っていた「情報」「資金」「魔力」が、一つの共有レイヤーとして完全に統合・可視化されてしまった！
「な、なんだこれは！？ 騎士団の極秘作戦が、我々にも丸見えだぞ！？」と驚く魔法使い。
情報が完全に共有され、利権を独り占めできなくなったことで、派閥争い（足の引っ張り合い）は物理的に不可能になる。
さらに、パレティーナは「統合されたレイヤー」に「協力（ブレンドモード：乗算）」の魔法をかけ、互いの長所が何倍にもなるバフを付与。
反発していた各代表たちも、「これなら協力したほうが圧倒的に得だ」と悟り、王国はかつてない結束力を誇る最強国家へと生まれ変わる。
パレティーナは、複雑な人間関係を「統合」のワンクリックで解決し、後は有能になった彼らに丸投げして、自分は平和なティータイムを満喫するのだった。

--------------------

# 30 色相（Hue）の反転 ～「インバート」で悪の枢軸の心を裏返したら、世界中が平和なボランティア団体になりました～

## あらすじ
世界征服を企む悪の帝国。彼らは残虐な兵器と非道な兵士たちを操り、近隣諸国を次々と侵略していた。
ついにパレティーナの住む王国にも帝国の軍勢が迫る。
「争いごとは嫌いよ。みんな、もっと平和（ピースフル）にならないかしら」
パレティーナは、帝国軍の総帥と対峙し、究極の魔法「色相の反転（インバート／ネガポジ反転）」を発動させる。
彼女が空に巨大な筆を振り下ろした瞬間、帝国軍の兵士たちを覆っていた「黒（悪意）」のオーラが、一瞬にして「白（善意）」へと反転！
「……あれ？ 俺たちはなぜ、こんな野蛮な武器を持っているんだ？」
「人を傷つけるなんて、なんて恐ろしいことだ！ 今すぐ花を植えよう！」
悪の心を180度反転させられた帝国軍は、突然武器を捨て、侵略した土地の復興作業（ボランティア活動）を始めてしまう。
冷酷無比だった総帥も、「世界征服より、世界平和のほうが素晴らしい！」と涙を流して改心。帝国は、世界最大の慈善団体へと生まれ変わった。
パレティーナは、力で敵を倒すのではなく、敵の「存在意義（色相）」を丸ごとひっくり返すことで、一切の血を流さずに世界を救う。
彼女は「奇跡の聖女」として世界中から称賛され、老後不安ゼロの完璧なセーフティネットを手に入れ、のんびりとしたスローライフを永遠に楽しむのだった。