# 1. 治癒の筆と隠遁パレット ～神聖魔法じゃ治せない「心の傷」は、私のぼかしツールにお任せあれ～

## あらすじ
かつて聖女と呼ばれた私は、魔王討伐という大義名分のもと、心身ともにすり減らし、ついには過労で倒れてしまった。
次に目が覚めると、私はなぜか意思を持つ「木製パレット」に転生していた。名前はパレティーナ。
「もう戦うのはウンザリ！ これからは平穏に暮らす！」
そう決意した私は、辺境の村でひっそりと隠遁生活を始める。
しかし、この世界には魔王討伐後の後遺症である「魔力ストレス症候群」に苦しむ人々が溢れていた。それは神聖魔法では癒やせない、精神的な深いダメージだった。
ある日、かつての仲間であった老齢の騎士が、心の傷に苦しみながら村を訪れる。
「仕方ないわね……」
私は自身の能力である「ぼかしツール」と「スポンジツール（感情吸収）」を使い、彼のトラウマとなる記憶の輪郭を優しくぼかし、鎮静の色を心の奥底に染み込ませていく。
「おお……心が、羽のように軽い……」
私の「メンタル・アナルジシア（精神的鎮痛）」の魔法は、瞬く間に噂となり、現代社会のストレスに似た悩みを持つ人々が次々と村を訪れるようになる。
物理的なチートではなく、圧倒的な「癒やしの力」と「完全なるスルースキル（理不尽な要求は無視！）」で、傷ついた人々を救済していく、大人のためのハートフル・ヒーリング・コメディ。

# 2. 異世界インフラ整備パレット ～バケツ塗りで道を作り、レイヤーマスクで魔獣の巣を隠蔽します～

## あらすじ
転生先は、魔獣の脅威により街道が分断され、物流が滞り、都市が孤立していく過酷なファンタジー世界。
そこで「木製パレット」として目覚めたパレティーナ（私）は、持ち前の「バケツツール（塗りつぶし）」能力に気付く。
「これ、もしかして……」
私は、荒れ果てた山道に「平坦な石畳のテクスチャ」をバケツツールで一気に流し込んでみた。
すると、瞬く間に強固で平坦な街道が完成！
「よし、これで物流問題は解決ね！」
さらに「レイヤーマスク」機能を使えば、危険な魔獣の巣を不可視化（不可侵化）し、安全な交易ルートを確保することも可能。
私は辺境伯に雇われ、「特任インフラ整備士」として、世界中の街道や橋、水路を次々と整備していく。
流通網の復活により、貧しかった村々は豊かになり、物価は安定。
私の整備した「パレット街道」は、世界経済の動脈となっていく。
しかし、利権を独占しようとする悪徳商人や、私の道を壊そうとする魔王軍の残党が現れる。
「私のインフラを壊す輩には、『削除（デリート）』の魔法をプレゼントするわ！」
圧倒的な作業効率で世界を繋ぐ、都市計画＆物流無双ファンタジー！

# 3. 法とパレット ～クリッピングマスクで責任の所在を明確化！ 異世界コンプライアンス改革～

## あらすじ
「なぜ私がこんな目に……！」
異世界にパレットとして転生したパレティーナは、ブラックすぎる宮廷の惨状に頭を抱えていた。
貴族たちは不正を働き、責任はすべて下働きの平民や立場の弱い者に押し付けられている。
「こんなの、コンプライアンス違反もいいところよ！」
私は、自身の能力「クリッピングマスク（描画範囲の制限）」を応用した魔法陣を開発する。
これは、「誰が、何の権限で、何をしたか」を可視化し、不正な命令（マスク外の描画）を無効化する魔法の契約システムだった。
「さあ、この『パレット契約書』にサインを。これで責任の所在は明確です」
私のシステムにより、汚職貴族たちは次々と自爆（セルフ・ざまぁ）していく。不正な金品を受け取ろうとすると「エラー（真っ赤な絵の具）」が弾け飛び、隠蔽工作は「履歴（ヒストリー）ブラシ」で完全に復元されてしまうのだ。
「ぐぬぬ、あのパレットめ……！」
敵対する者たちは、私のシステムの前に手も足も出ず、自滅していく。
私は「宮廷特別監査官」として、異世界の腐敗した組織を合法的にクリーンにしていく。
「私の完全スルースキルには、どんな権力者の脅迫も無意味よ。さあ、法に従いなさい」
法と契約の魔法で悪を裁く、痛快リーガル・ファンタジー！

--------------------

# 4. パレット防衛線 ～不透過度（オパシティ）調整で、絶対に破られない透明な盾を作ります～

## あらすじ
平和だった王国に、突如として魔王軍の圧倒的な大軍が押し寄せてきた。
王国軍は壊滅寸前。人々は絶望に包まれていた。
そこに現れたのは、転生したパレット女子・パレティーナ。
「みんな、落ち着いて。私が壁を作るから」
私は「投げ縄ツール」で王都全体をぐるりと囲み、「選択範囲」を作成。
そして、その境界線に「不透過度（オパシティ）100％の絶対防御レイヤー」を展開した！
それは、いかなる物理攻撃も魔法攻撃も通さない、透明で完全無欠の防壁だった。
「よし、これで外からは攻撃できないわね」
魔王軍は必死に攻撃を繰り返すが、透明な壁に弾かれるだけで、一切の被害はない。
「なんて強固な壁だ……！ 破れん！」
焦る魔王軍を尻目に、壁の内側では平和な日常が続いていた。
「敵はスルーして、私たちは美味しいお茶でも飲みましょうか」
私の「完全無視（スルー）」の戦術に、魔王軍は戦意を喪失し、兵站が尽きて自滅（セルフ・ざまぁ）していく。
一切の血を流さず、圧倒的な防御力で国を守り抜く、新感覚ディフェンス・ファンタジー。

# 5. 異世界年金生活パレット ～『上書き保存（セーブ・アズ）』で究極のセーフティネットを獲得する～

## あらすじ
「もう働きたくない……安泰な老後を過ごしたい……」
そんな現代人の切実な願いを胸に、パレティーナは異世界にパレットとして転生した。
彼女の目標はただ一つ。「国家から莫大な年金をもらい、一生働かずに生きること」。
そのために彼女は、自身の能力「上書き保存（セーブ・アズ）」を駆使する。
この能力は、現在の状況や状態を「記録」し、いつでもその状態に「復元」できるという、究極の保険（バックアップ）だった。
「万が一、国が滅びそうになっても、私が『昨日の状態』に上書きすれば元通りね」
この「国家レベルのバックアップ機能」を知った国王は、彼女を「国家の最重要文化財」として保護することを決定。
「パレティーナ様、どうか我が国に永住を！ 毎月金貨1万枚の年金と、最高の屋敷をご用意します！」
「あら、悪くないわね。でも、面倒な仕事はパスよ」
こうして私は、国家という巨大なシステムから法的に保護され、莫大な年金生活を手に入れた。
時折、他国から私を狙う暗殺者などが現れるが、私は「あ、そう」と完全にスルーし、「上書き保存」で彼らが来る前の平和な状態に戻すだけ。
究極の安泰とスローライフを満喫する、現代人の夢を叶えるまったりファンタジー。

# 6. 色彩の錬金術師パレティーナ ～CMYKの魔法で、枯渇した資源を無限生成～

## あらすじ
資源が枯渇し、衰退の一途を辿る異世界。
木製パレットとして転生したパレティーナは、前世の印刷・デザインの知識である「CMYK（シアン、マゼンタ、イエロー、ブラック）」の色彩理論を魔法に応用する能力を持っていた。
「土が痩せているなら、豊かな『大地の茶色（C50,M70,Y100,K0）』を調合して流し込めばいいわね」
私がパレット上で色を混ぜ合わせ、大地に垂らすと、瞬く間に肥沃な土壌が蘇った！
さらに「純粋な水の青（シアン）」で枯れた川を復活させ、「太陽の黄（イエロー）」で魔力不足を補う。
私の「色彩錬金術」は、失われた資源を次々と再生し、世界経済を立て直していく。
「パレティーナ様は、世界を救う救世主だ！」
しかし、資源の独占を目論む巨大な商会が、私の能力を奪おうと刺客を放つ。
「面倒な人たちね。……『コントラスト調整』で、彼らの存在感を極限まで薄くしちゃいましょう」
私の完全スルースキルと色彩魔法の前に、敵は誰にも気づかれないまま無害化されていく。
枯れた世界を極彩色の楽園に塗り替える、スケールの大きな復興ファンタジー！

--------------------

# 7. パレット式・異世界ハローワーク ～『自動選択ツール』で天職を見つけ出し、人材不足を解消します～

## あらすじ
異世界に転生したパレティーナは、深刻な人材不足に悩む王国の「労働組合長（ギルドマスター）」に任命されてしまう。
適材適所という概念がなく、誰もが無理な仕事に就いて疲弊している社会。
「これじゃ国が滅びるわ。……よし、私の『自動選択ツール（マジックワンド）』の出番ね！」
この能力は、対象者の「潜在的な才能」や「適性」を、同じ色のオーラとして自動的に選択・抽出することができる。
「あなたは剣士より、農家としての『緑のオーラ』が強いわね。はい、農業ギルドへ転職！」
「君は魔法使いより、商人としての『黄金のオーラ』がピカイチよ！」
私のマッチングにより、人々は自分の「天職」に就き、王国の生産性は爆発的に向上する。
さらに、不当な労働を強いるブラック企業の社長には、「色調補正」で彼らの強欲なオーラを反転させ、超ホワイトな経営者に改心させてしまう。
「みんなが笑顔で働ける世界、それが一番よ」
労働問題や適職の悩みを、アートな魔法でズバッと解決する、爽快お仕事ファンタジー！

# 8. 気象予報士パレット ～『雲模様フィルタ』で異常気象を完全コントロール～

## あらすじ
転生した世界は、数年続く大干ばつと、突如襲い来るゲリラ豪雨によって、農業が壊滅状態に陥っていた。
木製パレットのパレティーナは、空を見上げてため息をつく。
「空のレイヤーが乱れてるわね。ちょっと修正してあげる」
私は「雲模様フィルタ（クラウド・フィルタ）」の魔法を使い、空のキャンバスに直接アクセスする。
干ばつの地域には「雨雲のブラシ」で恵みの雨を降らせ、洪水が起きそうな場所には「消しゴムツール」で分厚い雨雲を消し去る。
私の気象コントロール能力により、世界はかつてないほどの豊作に恵まれ、人々は飢えから救われた。
「パレティーナ様、まさに天候を操る女神様です！」
しかし、天候を操って他国を支配しようとしていた邪悪な魔法使いが、私に魔法戦を挑んでくる。
「私に雨を降らせろだと？ 脅迫なんて完全スルーよ。『レンズフレア』の強烈な光で、あなたの魔法陣ごと焼き払ってあげるわ」
圧倒的な力で異常気象（と迷惑な敵）を鎮める、壮大で平和な気象コントロール・ファンタジー。

# 9. 復興建築家パレット ～『コピースタンプツール』で、破壊された街を一瞬で再建します～

## あらすじ
魔竜の襲撃により、王都の半分が灰燼に帰した。
家を失い、悲しみに暮れる人々の前に、パレット姿のパレティーナが現れる。
「泣かないで。私がすぐに直してあげるから」
私は、無事だった美しい家屋を「コピースタンプツール」でサンプリングし、焼け跡の敷地に次々とスタンプ（複製）していく！
ポンッ！ ポンッ！ と、ものの数分で立派な家屋が立ち並び、新しい街並みが完成。
「ええっ！？ 家が、街が元通りになった！？」
さらに「パターンオーバーレイ」で、屋根や壁の模様を統一し、以前よりも美しく機能的な都市計画を実現する。
私の神がかった建築スキルにより、王都は「奇跡の復興」を遂げる。
再び魔竜が襲いかかってこようとするが、私は街全体を「強固な城壁のテクスチャ」で覆い、完全防御。
「私の街は、そう簡単には壊せないわよ」
魔竜は手出しできず、自ら退散していく（セルフ・ざまぁ）。
絶望的な状況からの超高速復興を描く、カタルシス満載のビルド・ファンタジー！

--------------------

# 10. パレット外交官の『グラデーション』 ～対立する二国間を、美しい色彩の調和で結びつける～

## あらすじ
長年、国境を巡って血みどろの戦争を繰り返している赤の国と青の国。
パレティーナは、両国の和平交渉の場に「特命外交官」として派遣される。
会議室は怒号と罵声が飛び交い、一触即発の事態。
「うるさいわね……。お互いの色がぶつかり合って、汚い色になってるわ」
私は「グラデーションツール」を発動する。
赤と青、対立する二つの主張（色）の間に、滑らかで美しい「紫のグラデーション」を描き出したのだ。
それは、両国の文化や歴史が徐々に混ざり合い、新たな価値観を生み出す「妥協点（ホットスポット）」の視覚化だった。
私の提示した「美しい調和のビジョン」を前に、頑固な王たちも言葉を失う。
「なんと……これほど美しい融合があるとは……」
私の完全なるスルースキル（相手の挑発に乗らない）と、グラデーション魔法による論理的かつ芸術的な提案により、歴史的な和平条約が締結される。
「色が混ざり合うことは、決して穢れじゃないのよ」
ドロドロの政治闘争を、アートの力で鮮やかに解決する、知的で平和な外交ファンタジー。

# 11. スキル継承パレット ～『ブラシライブラリ』で、失われた古代魔法を若者たちへ教育する～

## あらすじ
魔法文明が衰退し、高度な古代魔法が次々と失伝していく世界。
パレティーナは、古代の賢者たちが残した魔法の痕跡（色）を読み取り、自身の「ブラシライブラリ」に保存（プリセット）する能力を持っていた。
「なるほど、これが『究極爆裂魔法』の筆の運びね。保存、っと」
私は魔法学園の特別講師として招かれ、才能ある若者たちにこれらの魔法を教えていく。
「いい？ この魔法は力任せじゃダメ。『筆圧（プレッシャー）』をコントロールして、繊細に魔力を流し込むのよ」
私の教えにより、失われていた古代魔法が次々と現代に復活。生徒たちは歴史に名を残す大魔術師へと成長していく。
しかし、古代魔法の独占を企む学園の理事長が、私を追放しようと画策する。
「権力闘争なんてくだらない。……生徒たち、私の『ブラシライブラリ』のコピー権限を全員に付与するわ！」
情報（魔法）の完全オープン化により、理事長の権威は失墜し、自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
技術の伝承と教育の喜びを描く、次世代育成ファンタジー。

# 12. パレット流・異世界デフレ脱出 ～『解像度（リゾリューション）の引き上げ』で、経済の停滞を打ち破る～

## あらすじ
転生先は、長引くデフレと経済の停滞により、人々の活力が失われた王国だった。
「モノの価値が下がって、みんな貧乏に……。これじゃ夢も希望もないわね」
パレティーナは、経済の「解像度（リゾリューション）」が極端に下がっている（粗いピクセルになっている）ことに気づく。
私は王国の通貨や特産品に、直接「アップスケーリング（高解像度化）」の魔法をかける！
すると、粗悪だった銅貨は精巧で美しい芸術品のような硬貨になり、普通の小麦は黄金色に輝く最高級の品種へと生まれ変わった！
「なんだこの高品質な品々は！？ 価値が跳ね上がっているぞ！」
モノの価値（解像度）が劇的に向上したことで、経済は急速に活性化。適度なインフレが起こり、王国は未曾有の好景気に沸く。
「経済を回すには、質の高い『ディティール』が必要なのよ」
私を利用して不当な利益を得ようとする悪徳商人は、逆に粗悪品を高値で掴まされて勝手に破産していく（セルフ・ざまぁ）。
「お金の価値は、人々の心の豊かさで決まるのよ」
経済の停滞を魔法のレタッチで鮮やかに解決する、異世界エコノミクス・コメディ！

--------------------

# 13. 異端審問官パレット ～『反転（インバート）』の魔法で、悪魔憑きを強制浄化（エクソシズム）～

## あらすじ
「悪魔憑き」の病が蔓延する世界。教会は荒療治として、憑依された人々を火あぶりにしていた。
「そんな野蛮なこと、私が許さないわ！」
教会の異端審問官（特別枠）となったパレティーナは、独自の「エクソシズム（悪魔祓い）」を展開する。
私の能力は「色の反転（インバート）」。
対象者に憑依した悪魔の「どす黒い邪悪なオーラ」を特定し、その色相を完全に反転させる！
すると、黒は白へ、邪悪な紫は神聖な黄色へと一瞬で変化。
「ギャアアアア！ 私の邪気が、聖なる光に変わっていくぅぅ！」
悪魔は浄化（あるいは属性が反転して天使化）され、患者は無傷で救われる。
私の安全で確実な浄化法により、教会の火あぶりは廃止され、人々は平和を取り戻す。
私のやり方に反発する過激派の神官たちが「異端だ！」と騒ぎ立てるが、私は完全スルー。
「うるさいわね。あなたたちのその『凝り固まった赤い怒り』も、涼しげな『水色』に反転してあげましょうか？」
過激派たちは強制的にクールダウンさせられ、戦意喪失。
平和的かつスタイリッシュに悪を払う、痛快エクソシスト・ファンタジー！

# 14. 異世界税務調査官パレット ～『しきい値（スレッショルド）』で隠し財産を白日の下に～

## あらすじ
王国の財政は火の車。原因は、一部の特権階級による大規模な脱税と隠し財産だった。
パレティーナは「国王直属の特別税務調査官（マルサ）」として任命される。
「帳簿の改ざん？ 隠し部屋？ 私の目を誤魔化せるかしら」
私は「しきい値（スレッショルド）」の魔法を発動する。
これは、対象の空間を「白と黒の2階調」に変換する能力。
複雑に偽装された部屋も、魔法で隠された金庫も、この能力を使えば「不自然な黒い影」としてくっきりと浮かび上がる！
「ほーら、この壁の裏に隠し金庫（真っ黒な塊）があるわね。脱税、お縄よ！」
私の能力の前に、貴族たちの隠し財産は次々と暴かれ、国庫は潤っていく。
「パレティーナを暗殺せよ！」と差し向けられた暗殺者も、「しきい値」で完全にシルエットが浮かび上がるため、罠にかける前に自滅（セルフ・ざまぁ）。
「税金は正しく納めましょうね。脱税は『黒』よ」
巨悪の不正を暴き、国家の財政を立て直す、異世界お仕事サスペンス（コメディ風味）。

# 15. パレットの魔法契約書 ～『テキストツール』と『タイポグラフィ』で、絶対に破られない平和条約を～

## あらすじ
多種族が暮らす世界では、種族間の契約や条約の解釈違いによる紛争が絶えなかった。
「契約書の字が汚いし、言葉の定義も曖昧すぎるのよ！」
パレティーナは、異世界初の「公証人（リーガル・ライター）」となる。
私の能力は「テキストツール」と「タイポグラフィ」。
空中に浮かび上がる美しく正確なフォント（文字）で、一切の抜け穴や解釈の余地がない、完璧な契約書を作成する。
さらに、重要な条項には「太字（ボールド）」や「赤字」で『強調魔法』を付与。これに違反しようとした者は、契約書自体から強烈な魔法のペナルティを受ける仕組みだ。
「この『パレット式契約書』にサインすれば、もう争いは起きないわ」
私の完璧な契約書により、エルフとドワーフの長年の土地争いも、魔族と人間の不可侵条約も、すべて平和的に解決。
契約の隙を突いて私腹を肥やそうとした悪徳商人は、文字通り契約の「縛り」に自ら絡め取られ、破滅していく（セルフ・ざまぁ）。
「言葉（テキスト）は剣よりも強し。美しく、正確にね」
文字と契約の魔法で世界の秩序を守る、インテリジェンス・ファンタジー！

--------------------

# 16. パレット城下町 ～『レイヤー結合（マージ）』で、多種族スラムを統一都市へ～

## あらすじ
王都の隅に追いやられ、多種族が乱雑に暮らす広大なスラム街。
ここにはエルフ、ドワーフ、獣人、人間がそれぞれ「見えない壁（レイヤー）」を作って反目し合っていた。
パレティーナは、このスラムの「自治会長」に任命（押し付け）される。
「みんなバラバラに住んでるから、効率が悪いのよ！」
私は「レイヤー結合（マージ・ダウン）」の能力を発動する。
すると、種族ごとに分断されていた居住区画が、魔法の力で一つの巨大な、そして見事に調和した都市ブロックへと再編された！
「えっ！？ 私の家とエルフの家が、一つの美しいマンションになってる！？」
互いの生活空間が強制的に統合されたことで、最初は戸惑う住人たちだったが、「結合」の魔法には『調和の色』が付与されており、彼らの争いごとは自然と消滅していく。
「まぁ、エルフの作る野菜は美味しいし、ドワーフの作った道具は便利だから、協力したほうがいいわね」
私は、それぞれ違う才能（色）を持つ種族たちを、一つの「完璧なレイヤー」として完成させ、世界で最も豊かで平和な多種族都市を作り上げる。
旧来の差別意識を持つ貴族たちが「スラムを解体しろ！」と軍を向けてくるが、私は「不透明度のロック」で都市全体を物理的に破壊不可にし、完全スルー。
「この街は、私とみんなが描いた一つの作品よ」
分断を結合で解決する、ピースフルな都市開発ファンタジー。

# 17. パレット式・異世界調査隊 ～『スポイトツール』で謎の魔獣の生態を完全解析～

## あらすじ
未知の魔獣が頻繁に出没し、冒険者たちが次々と倒れる危険な未開の森。
「なんだか色が淀んでるわね。調査に行くわよ」
パレティーナは、王立調査隊の「特別生体調査官」として森へ足を踏み入れる。
凶暴な魔獣が襲いかかってくるが、私は戦わず「スポイトツール（色の抽出）」を彼らに当てる。
「ピッ！ ……なるほど。この魔獣の『核』の色は、怒りの赤と、飢えの紫ね」
私は抽出した「色」から、その魔獣の弱点、生態、そして彼らがなぜ凶暴化しているのかという「根本原因」を完全に解析する。
「これ、ただお腹が空いてるだけじゃない。水源が『毒の緑』に汚染されてるのが原因よ」
私は、根本原因である水源の浄化（色の塗り直し）を「バケツツール」で一瞬にして完了させる。
すると、魔獣たちは本来の大人しい性質（穏やかな水色）に戻り、森は平和を取り戻す。
「調査は根本原因を見極めなきゃダメよ」
魔獣を倒して名声を得ようとしていた武闘派の騎士団長は、私の「戦わずして解決する」平和的アプローチに感服し、弟子入りを志願する始末。
「暴力じゃ解決しないこともあるのよ」
生態系を読み解き、真実（色）を見抜く、理知的なネイチャー・ファンタジー。

# 18. パレット防諜機関 ～『消しゴムツール』で、敵の機密情報を白紙に～

## あらすじ
隣国との冷戦状態が続く中、情報戦が激化している王国。
パレティーナは、王国の防諜機関「白の部屋」のトップに就任する。
私の能力は、どんなに厳重に暗号化された文書でも、強力な魔法で刻まれた呪いでも、対象の情報を文字通り「消しゴムツール」で完全に消し去る（白紙化する）こと。
敵国から送られてきた大量の「宣戦布告書」や「偽造された借用書」。
「どれもこれも汚い字ね。はい、消去！」
私が軽く擦るだけで、それらの書類はすべて「真っ白な紙」に戻ってしまう。
「な、なにぃ！？ 我が国の極秘指令書が、ただの白紙に！？」
情報伝達手段をすべて絶たれた敵国は、国内で大混乱を引き起こし、軍を動かすことすらできずに自滅（セルフ・ざまぁ）。
「これからは、綺麗な情報を使いましょうね」
私はさらに、自国の機密文書には「不可視インク（透明度0％）」のレイヤーを重ね、完璧な情報セキュリティシステムを構築する。
「私のスパイ活動は、情報を『奪う』んじゃない。『消す』のよ」
圧倒的な情報統制力で冷戦を平和に終結させる、新時代のインテリジェンス・コメディ。

--------------------

# 19. 異世界物流パレット ～『移動ツール』で、巨大な荷物も一瞬で配送完了！～

## あらすじ
物資の輸送は、馬車で何日もかけて行われるのが常識の異世界。
「遅い！ 遅すぎる！ こんなんじゃ生鮮食品が腐っちゃうわ！」
パレティーナは、異世界初の「超高速物流ギルド」を設立する。
私の能力は「移動ツール（Vキー）」。
対象物を「選択」し、空中に描いた「配送ルートのレイヤー」に沿って、ドラッグ＆ドロップ感覚で一瞬にして移動させることができるのだ！
「はい、王都の新鮮な魚、山の向こうの村へ移動完了！」
巨大なドラゴン用の餌も、城の築城用の石材も、私の「移動ツール」にかかれば一瞬で完了。
「なんだこの超スピードは！？ パレティーナの物流網なしでは、もうこの国は成り立たない！」
私の物流網は、瞬く間に世界経済の心臓部となる。
これに危機感を覚えた旧来の運送ギルドが、私の荷物を襲おうとするが……。
「荷物はすでに『ロック（移動不可）』してあるわ。あなたたちには触ることすらできないのよ」
妨害工作はすべて空振りに終わり（セルフ・ざまぁ）、私は「物流の女王」として君臨する。
「世界を繋ぐのは、スピードと正確さよ！」
インフラと物流で世界を変える、お仕事系サクセスファンタジー。

# 20. パレット鑑定士 ～『カラーバランス』で、美術品の真贋を完璧に見抜く～

## あらすじ
王都で最も権威ある美術品鑑定所に、一人の少女（パレット）が現れる。
パレティーナは「色彩の真実」を見抜く能力「カラーバランス」の持ち主だった。
「この『伝説の勇者の剣』は偽物ね。使われている『錆の色』のRGB値が、明らかに最近塗られたものよ」
どんなに精巧に作られた贋作も、魔法で偽装された骨董品も、私の目（パレット）を通せば、その「本質の色」と「偽りの色」の不協和音がはっきりと可視化される。
「素晴らしい鑑定眼だ……！ パレティーナ様、ぜひ我が国の国宝鑑定長に！」
私は、王家に伝わる伝説の宝物から、呪われた魔道具まで、次々と真実を暴いていく。
ある日、国を乗っ取ろうとする悪徳宰相が「偽の玉璽（王の印）」を使って王位を簒奪しようとする。
「残念だけど、その玉璽の『権威のオーラ』、私がカラーバランスで『ただの石ころの灰色』に調整しちゃったから、もう誰も従わないわよ」
偽りの権威を色彩の調整で無効化し、国を救う。
「本物の美しさは、偽りの色では隠せないのよ」
真贋を見極める、知的でクールなアート・ミステリー。

# 21. 異世界カウンセラー・パレット ～『トーンカーブ』で、人々の沈んだ感情を明るく補正～

## あらすじ
戦乱が絶えない世界で、人々は常に不安と悲しみに包まれ、国全体が「暗い色調」に沈んでいた。
「こんな暗い顔してちゃ、幸せになれないわ」
パレティーナは「王室付き心理カウンセラー」として、人々の心のケアを始める。
私の能力は「トーンカーブ（明暗調整）」。
患者の心象風景にアクセスし、絶望の「暗部（シャドウ）」を引き上げ、希望の「明部（ハイライト）」を強調することで、精神状態を強制的に明るくポジティブなものへと補正（アナルジシア）する！
「ああ……なんだか、生きる希望が湧いてきたぞ！」
トラウマを抱えた歴戦の勇者も、政争に疲れた国王も、私のカウンセリング（魔法のレタッチ）を受けると、皆スッキリとした笑顔を取り戻す。
「悩むのも大事だけど、立ち止まってちゃダメよ。さあ、コントラストを上げて！」
私の力により、国全体の士気と幸福度が爆上がりし、結果的に争いごとも激減。
私を陥れようとした陰険なライバル相談役も、私が「無理やりトーンカーブをMAXまで上げて、超ポジティブなハイテンション状態」にしてしまったことで、完全に無力化（セルフ・ざまぁ）。
「みんな笑顔が一番よ！」
心の闇を光で照らす、究極のメンタル・ヒーリング・コメディ。

--------------------

# 22. パレット警備隊 ～『選択範囲の反転（インバース）』で、対象以外をすべて隔離！～

## あらすじ
王都の治安は最悪。毎日のように強盗や暗殺者が横行していた。
パレティーナは「特別治安維持部隊」の隊長に任命される。
「犯罪者が多すぎるわね……まとめて片付けましょう」
私は、王城に侵入した暗殺者集団に向かって「選択ツール」を放ち、彼らを「選択状態」にする。
そして、すかさず「選択範囲の反転（インバース）」を発動！
すると、暗殺者たち「以外」の空間（王城、人々、空気さえも）が、彼らにとって完全に干渉不可能な別のレイヤー（隔離空間）へと移行してしまった！
「な、なんだ！？ 壁に触れない！ 武器もすり抜ける！」
暗殺者たちは、何も触れず、誰にも攻撃できず、ただ虚無の空間に取り残される。
「はい、無力化完了。あとは牢屋（別のレイヤー）に移動させるだけね」
私の「誰も傷つけず、一切の物理的衝突を避ける」完全な隔離魔法は、犯罪者たちに絶望を与え、王都の犯罪率はゼロになる。
「私のスルー力は、物理的にも相手をスルー（通過）させるのよ」
血を流さずに平和を守る、スタイリッシュな異世界ポリス・ファンタジー。

# 23. パレット式・荒野緑化計画 ～『パターンの定義』で、一瞬にして広大な森を創造する～

## あらすじ
魔王との戦いの爪痕で、国土の大部分が草木も生えない不毛の荒野となってしまった王国。
「緑がないと、心が荒むわよね」
パレティーナは「国土緑化特別委員長」として、この絶望的な状況の改善に乗り出す。
私はまず、無事だった小さな「美しい森の風景」を丁寧に切り取り、「パターン」として定義（登録）する。
そして、荒野の端から端までを「塗りつぶしツール（パターンの適用）」で一気にクリック！
ズゴゴゴゴ！
地鳴りとともに、荒野全体が、私が定義した「美しい森」のパターンで完全に埋め尽くされた！
「た、たった一瞬で、国中が緑豊かな森に……！」
さらに、パターンの隙間に「清らかな川」や「果樹園」をスタンプ感覚で配置し、完璧なエコロジー環境を構築。
「これで食料問題も解決ね」
自然を破壊しようとする残党モンスターが森に火を放とうとするが、私の森は「防火テクスチャ」を重ねてあるため、全く燃えずにモンスターが勝手に煙に巻かれて自滅（セルフ・ざまぁ）。
「自然の力（私の魔法）を舐めないでよね」
スケールの大きな環境再生で世界を癒やす、エコロジー・ファンタジー。

# 24. 異世界服飾デザイナー・パレティーナ ～『フリー変形（トランスフォーム）』で、どんな体型にも完璧フィット～

## あらすじ
異世界の人々は、規格外の体格を持つ種族が多く、服のサイズ直しが大きな悩みだった。
「大きすぎる、小さすぎる……もう嫌！ 私が全部解決してあげる！」
パレティーナは「魔法の仕立て屋」を開業する。
私の能力は「フリー変形（トランスフォーム）」。
どんな素材の服でも、対象者の体型に合わせて、縦横の比率、伸縮、ねじれを「自由自在に変形（リサイズ）」させることができるのだ！
「巨人族のお客様には、このドレスを『拡大（スケールアップ）』！ 妖精族のお客様には『縮小（スケールダウン）』！」
さらに「ゆがみ（リクィファイ）ツール」を使って、少しぽっちゃりした貴族の体型を「スリムに見えるシルエット」に補正する服も大ヒット。
「パレティーナ様の服を着ると、自分が生まれ変わったようだわ！」
私の服飾ブランドは、種族や体型という壁を越え、異世界中で大ブームを巻き起こす。
しかし、同業者のギルドが嫉妬から、私の服の素材を「縮む呪い」で攻撃してくる。
「あら、呪い？ なら『履歴（ヒストリー）』を戻して、呪われる前の状態に復元するだけよ」
嫌がらせを完全スルーし、ファッションで世界を平和にする、華麗なるサクセス・ストーリー。

--------------------

# 25. パレット法務官の『ロック機能』 ～改ざん不可能な絶対の法律を刻み込む～

## あらすじ
王国の法律は、腐敗した貴族たちによって都合よく書き換えられ、形骸化していた。
「法律は絶対のルールよ。勝手に変えるなんて許さないわ！」
パレティーナは「最高法務長官」に就任し、法体系の抜本的な改革に乗り出す。
私は、新しく起草した「万人にとって平等な法律」の書板に対し、能力である「レイヤーのロック機能（編集不可・削除不可）」を付与する！
「これで、この法律は誰も改ざんできない。破棄することも、上書きすることも不可能な『絶対のルール』になったわ」
貴族たちは、いつものように法律を自分たちに都合よく書き換えようとするが、ペンは弾かれ、魔法は無効化される。
「なんだこれは！？ 文字が消せない！ 燃やしても燃えないぞ！」
さらに、法律に違反した者は、自動的に「ステータス異常（赤いエラー表示）」が付与され、衛兵に即座に検挙されるシステムも構築。
「法の下の平等よ。逃げ道はないわ」
不正を働こうとする者たちは、完全無欠の法システムの前に次々と自滅（セルフ・ざまぁ）。
「私のロックは、神様でも解除できないのよ」
法と秩序を強固なシステムで守り抜く、リーガル・ディフェンス・ファンタジー。

# 26. 異世界気象台パレット ～『色相・彩度調整（ヒュー・サチュレーション）』で、どんよりした気分を払拭～

## あらすじ
太陽の光が届かず、一年中「灰色」の空に覆われた呪われた王国。
人々は鬱々とし、経済活動も停滞していた。
「こんな彩度の低い世界じゃ、病気になっちゃうわ」
パレティーナは「王立気象調整官」として、空の色を取り戻すプロジェクトを任される。
私は空に向かって、巨大な「色相・彩度（ヒュー・サチュレーション）調整スライダー」の魔法を展開する。
そして、極端に下がっていた「空の彩度」を一気にマックスまで引き上げる！
「さあ、本来の鮮やかな青（シアン）を取り戻しなさい！」
すると、灰色の空はみるみるうちに輝くような「マリンブルー」へと変化し、太陽の光（イエローの彩度MAX）が世界に降り注いだ！
「おおお……！ 光だ！ 色がある！」
世界に色彩が戻ったことで、人々の心は「鎮痛（アナルジシア）」され、長年の精神的ストレスから解放された。
「やっぱり、世界はカラフルじゃなきゃね」
この呪いをかけた邪悪な魔女が怒って現れるが、私は魔女自身の「彩度をゼロ（モノクロ）」にしてしまい、存在感を完全に消滅させて撃退（セルフ・ざまぁ）。
「あなたは白黒の世界がお似合いよ」
色彩の魔法で世界を明るく照らす、ハッピー・ウェザー・ファンタジー。

# 27. パレットの魔法図書館 ～『画像の解像度変更』で、失われた古代文献を完璧に復元～

## あらすじ
王立図書館には、文字がかすれ、虫食いでボロボロになった重要な「古代魔法の文献」が山のように眠っていた。
「これじゃ読めないわね。でも、情報の欠片（ピクセル）は残ってるはず」
パレティーナは「特任司書」として、文献の復元作業にあたる。
私の能力は「画像の解像度（dpi）変更と再サンプリング」。
私は、かすれて読めないページの情報を「超高解像度」でスキャンし、AI（自動補完魔法）を使って、失われた文字の輪郭や欠落した呪文を完璧な状態に「アップコンバート（復元）」する！
「ほーら、これで『伝説の神聖魔法』の呪文もバッチリ読めるわね」
私の復元作業により、王国は強力な古代魔法を次々と復活させ、他国を圧倒する技術力を手に入れる。
「パレティーナ様は、生きた叡智の女神だ！」
この文献を狙って潜入した他国のスパイが、私の復元した本を盗み出そうとするが……。
「その本には『コピーガード（複製不可の呪い）』と『閲覧制限パスワード』をかけてあるのよ。無理やり開こうとすると……」
本を開いたスパイの脳内に「超高解像度の情報（数百GB）」が直接流れ込み、容量オーバーで気絶（セルフ・ざまぁ）。
「知識は正しく扱わないとね」
情報管理と復元の魔法で国を支える、インテリ・ライブラリー・ファンタジー。

--------------------

# 28. 異世界警備会社パレット ～『不透明マスク』で、要人を完全に存在させない警護～

## あらすじ
暗殺の危機に晒されている若き国王。
あらゆる凄腕の騎士や魔法使いが警護に当たるが、被害は後を絶たない。
「警護が目立ちすぎるのよ。敵に『ここにいる』って教えてるようなものだわ」
パレティーナは「特別警護隊長」に就任し、全く新しい警護（セキュリティ）を提案する。
「私の能力『不透明マスク』を使って、国王の存在を『背景と同化』させます」
私は国王の体に、周囲の風景を完全に映し出す「リアルタイム・マスク処理」を施した。
国王の姿は、音も匂いも気配も完全に消え、完全に「透明（不可視のレイヤー）」となった！
「こ、これでは私自身も自分の姿が見えんぞ……！」
暗殺者たちは城に侵入するが、国王がどこにいるのか全く分からず、誰もいない玉座に向かって攻撃を繰り返す始末。
「バカね。王様は今、お庭でティータイム中よ」
暗殺者たちは虚無に向かって魔力を使い果たし、疲労困憊で倒れ込み、勝手に捕縛される（セルフ・ざまぁ）。
「最高の防御は『存在しないこと』よ。これぞ完全無欠のステルス警護！」
血を流さず、完全に敵の攻撃をスルーする、革新的なボディガード・ファンタジー。

# 29. パレットの魔法美容室 ～『シミ・そばかす消し（スポット修復ツール）』で、心まで浄化する～

## あらすじ
異世界の貴族たちは、魔法の副作用による肌荒れや、呪いによる「消えないアザ」に悩まされていた。
「どんな魔法薬も効かない……私の顔はもう……」
絶望する令嬢たちの前に、パレティーナが「王都No.1の美容師」として現れる。
「大丈夫、私の『スポット修復ブラシ』なら、どんな痕も一瞬で綺麗になるわよ」
私は、令嬢の頬にある呪いのアザを、ポンッ、と軽くクリック（筆でタッチ）する。
すると、周囲の綺麗な肌の情報を自動計算し、アザを完全に「無かったこと」にしてしまった！
「ああ……！ 私の顔が、元通りに……！」
私の魔法美容は、物理的な傷だけでなく、心に刻まれた「トラウマの呪縛」さえも修復する効果があった。
「外見が綺麗になれば、心も明るくなるのよ」
私のサロンには、美しさと心の平穏を求める人々が殺到。
「私の呪いが解かれただと！？」と怒る邪悪な呪術師がサロンに乗り込んでくるが。
「うるさいわね。あなたのその『邪悪な心の歪み』も、修復ツールで『健全な一般市民』に直してあげるわ」
呪術師は強制的に「善良な村人A」の精神に書き換えられ、田舎に帰って農業を始める（セルフ・ざまぁ）。
「美しさは平和の第一歩ね」
美と癒やしの魔法で世界を救う、ハートフル・ビューティー・ファンタジー。

# 30. 小説家パレティーナの『新規レイヤー』 ～創造主として、誰も傷つかない新しい世界を描く～

## あらすじ
「……というわけで、いろんな事件を解決してきたけど、やっぱりこの世界は問題が多すぎるわ」
数々の偉業を成し遂げた木製パレットのパレティーナは、ついに世界の「大元（システム）」にアクセスする権限を手に入れた。
「争い、貧困、病気……全部、元のベースレイヤー（旧世界）に描かれちゃってるからダメなのよ」
私は究極の能力「新規レイヤーの作成」を発動する！
私は既存の「問題だらけの世界レイヤー」の上に、真っ新な透明な「新しい世界レイヤー」を重ねた。
そして、私の持つすべての色（魔法）を使って、その上に「誰も傷つかない、豊かで平和な新しい世界」の設計図を描き出したのだ。
「古い世界の因習や呪いは下のレイヤーに封印。上のレイヤーには、豊かな自然、安全なインフラ、平等な法律を描いて……と」
私の描いた「新規レイヤー」がアクティブになった瞬間、世界は完全に上書き（アップデート）された！
「おお……空が青い！ 食べ物が豊富にある！ 争いがない！」
旧世界の権力者や魔王たちは「下のレイヤー（非表示設定）」に取り残され、誰にも気づかれないまま消滅していく（セルフ・ざまぁ）。
「はい、これで完璧。あとは『レイヤーの統合』をして、完成ね」
すべてのアート魔法を駆使し、究極の理想郷（カタルシス）を創り上げる、パレティーナの壮大なグランド・フィナーレ！
