# 1. メンタル・ペインター・パレティーナ ～トラウマという名の黒いインクを、パステルカラーで上書きします～

## あらすじ
現代社会に疲れた人々が救いを求める「心療内科パレット」。そこの主治医は、木製パレットの魔女パレティーナだ。
彼女の治療法は特殊だ。患者の深層心理（マインドスケープ）という名のキャンバスに入り込み、そこにある「苦しみ」を直接「描画修正」するのである。
ある日、ブラック企業で心を病んだ青年がやってくる。彼の心象風景は、真っ黒なインク（パワハラ上司の罵声）で塗りつぶされ、荒れ果てていた。
「あらあら、随分と汚されちゃったわね。でも大丈夫、私に任せて」
パレティーナは巨大な筆を取り出し、「ホワイト（忘却）」をたっぷりとつける。
「まずはノイズキャンセリング（静寂）の魔法をかけるわね」
彼女が筆を振るうと、空間を埋め尽くしていた罵声の文字が、白い霧の中に消えていく。
次に彼女は、「パステルピンク（安らぎ）」と「スカイブルー（開放）」の絵の具を混ぜ合わせ、黒く染まった地面を塗り替えていく。すると、荒れ地は美しい花畑へと変貌し、毒の沼は清らかな泉となった。
「仕上げに、この『絶対防壁（バリア）』のコーティングを施しておきましょう」
彼女が描いた透明な膜は、外部からの悪意を完全に弾き返す最強のメンタルガードとなる。
治療を終えた青年は、憑き物が落ちたような笑顔で目覚める。「先生、なんだか心に『余裕』ができた気がします」
「それは良かったわ。でも無理は禁物よ。また汚れたら、いつでも上書きしに来てね」
彼女の評判は瞬く間に広がり、王宮の騎士団長や、果ては魔王までが「最近、勇者が怖くて夜も眠れない」と相談に訪れるように。
「魔王さん、あなたのその『恐怖』、ちょっとカワイイ『ファンシー柄』に描き換えてあげるわ」
恐怖の対象をポップなキャラクターに変換する「デフォルメ」魔法で、魔王のメンタルケアまで完遂。
「心の痛み止め（メンタル・アナルジシア）」を提供する彼女のもとには、今日も悩める人々が行列を作る。
物理的な戦いではなく、精神的な救済を描く、至高のヒーリング・ファンタジー。


--------------------

# 2. 字幕外交官パレティーナ ～あなたの「本音」、全部テロップで見えてますけど？～

## あらすじ
「平和な交渉？ 簡単よ。相手の『台詞』を書き換えちゃえばいいんだから」
パレティーナは、紛争地帯に派遣される敏腕外交官。彼女の能力は「字幕（テロップ）生成」。
視界に入った人物が喋る言葉を、空中に文字として表示することができる。しかも、その文字には「翻訳（本音）」機能がついているのだ。
敵国の将軍が「我が国は平和を愛している！」と叫ぶ時、その下のテロップには『（今のうちに軍備を整えて奇襲してやる！）』と表示されている。
「嘘つきね。証拠はここにあるわよ」
パレティーナが指差すと、全員にその「心の声」が見えてしまう。慌てふためく将軍。
さらに彼女の真骨頂はここからだ。
「この『奇襲してやる』という字幕、ちょっと編集させてもらうわね」
彼女は筆を取り、空中の文字を直接書き換える。『（今のうちに軍備を解体して、農業支援に回す！）』
すると不思議なことに、将軍の口が勝手に動き出す。「そ、その通りだ！ 我々は軍備を解体し、農業支援に……あれ！？ なんで勝手に！？」
そう、彼女が書き換えた字幕は「確定した事実（スクリプト）」となり、現実を強制的に改変するのだ。
この能力を駆使して、パレティーナは数々の戦争を未然に防いでいく。
「宣戦布告？ 残念、それは『愛の告白』に書き換えておいたわ」
「降伏勧告？ いいえ、それは『無条件和平条約』よ」
彼女の前では、どんな謀略も恫喝も無意味。すべては彼女が描くシナリオ通りに進む。
「言葉は刃物よりも鋭いっていうけど、私の筆ペン（編集ツール）の前では無力ね」
世界中の言語と嘘を支配する、最強の論破系コメディ。


--------------------

# 3. 鉄壁の防犯画家パレティーナ ～害虫もドラゴンも、私が描いた「結界」には入れません～

## あらすじ
治安の悪い異世界スラム街。そこで「絶対に空き巣に入られない家」として有名なのが、パレティーナの工房だ。
彼女は「防犯塗装（セキュリティ・ペイント）」の専門家。
彼女が家の外壁に塗る「虫除け塗料」は、文字通り「害」となるものを物理的に弾く結界となる。
その定義は彼女次第。「ゴキブリ」「蚊」といった害虫はもちろん、「泥棒」「勧誘」「悪徳集団」、さらには「ドラゴン」まで「害獣」カテゴリでシャットアウト。
ある日、伝説の邪竜が街を襲撃する。街中が炎に包まれる中、パレティーナの家だけが無傷。
「なんでだ！ なぜ俺のブレスが効かない！」と叫ぶ邪竜。
「だってあなた、『うるさい近所迷惑なトカゲ』だもの」
彼女の家の周りには、目に見えない「拒絶の壁」が描かれており、邪竜は近づくことさえできない。
それどころか、彼女が描いた「反射（リフレクション）」の魔法陣によって、ブレスがそのまま邪竜に跳ね返る。
「ギャアアアア！」
自滅して逃げ帰る邪竜を見て、街の人々は歓喜する。「パレティーナ様、私の家も塗ってください！」
依頼が殺到し、彼女は街全体を「要塞都市」へとリフォームしていくことに。
さらに彼女は、家の中にも魔法をかける。
「断熱（ヒートテック）」の絵の具で冬でもポカポカ、「防音（サイレント）」のワニスで騒音ゼロ、「自動清浄（セルフクリーニング）」のコーティングで掃除いらず。
「家は世界で一番安全な場所であるべきよ」
究極の引きこもり……もとい、快適なマイホーム生活を守るための、ハウジング・ディフェンス・ファンタジー。

--------------------

# 4. インフラ整備士パレティーナ ～物流革命は筆一本で。断崖絶壁に「直通ハイウェイ」描いちゃいます～

## あらすじ
「道がないなら、描けばいいじゃない」
物流が滞り、飢饉に苦しむ辺境の村。山賊と険しい山道に阻まれ、食料が届かないのだ。
そこに現れたのは、土木系パレットのパレティーナ。
彼女は巨大な筆を振るい、断崖絶壁の空中に「線」を引く。すると、その線が実体化し、堅牢な「光の吊り橋」が出現した！
「はい、開通！ これで所要時間は3日から30分に短縮ね」
彼女の能力は「パス（道）の生成」。
どんな悪路でも、彼女が筆を走らせれば、そこは舗装された「高速道路」になる。
さらに彼女は、川に「水路」を描いて干ばつを解決し、山をくり抜く「トンネル」の絵を描いて物理的に山を貫通させる。
「魔の森？ じゃあ、上空に『高架バイパス』を通しましょう」
彼女のインフラ整備によって、王国の経済は爆発的に発展する。
しかし、これまで関所でお金を巻き上げていた悪徳領主や、独占商会が激怒。「商売あがったりだ！」と妨害工作を仕掛けてくる。
「あら、私の道路に落石を置くなんてマナー違反ね」
パレティーナは道路に「自動清掃（オートスイーパー）」機能を付与。落石も、そして妨害する兵士たちも、まとめて「ゴミ」として路肩に排除される。
「私の描く道は、誰にも止められないの」
物理的な障壁も、既得権益という壁も、すべてサラサラと塗り替えて突き進む、爽快インフラ無双。


--------------------

# 5. 王宮監査官パレティーナ ～その予算、色が「濁って」ますよ？ 横領は修正液で消去します～

## あらすじ
王国の財政は危機的状況にあった。原因は、貴族や官僚による横領と汚職。
国王が最後の切り札として任命したのが、会計監査のスペシャリスト、パレティーナだ。
彼女の眼には、お金の流れが「色」として見える。
正当な報酬は「純白」、怪しい金は「灰色」、完全な違法マネーは「ドス黒いヘドロ」に見えるのだ。
「騎士団長さん、この装備購入費の請求書……なんでこんなに『黒い』のかしら？」
「ぐっ、それは……機密費だ！」
「嘘ね。じゃあ『色調補正（カラーバランス）』！」
彼女が請求書に筆を走らせると、黒い色が浄化され、本来の適正価格（白色）に書き換わる。
すると同時に、騎士団長の隠し金庫に入っていた裏金が、物理的に消滅して国庫に戻ってしまった！
「な、俺の金が！？」
「それは本来、国のものですから」
彼女は次々と不正を暴いていく。宰相の賄賂、大臣の脱税。
彼らが隠蔽しようとしても、パレティーナは帳簿の裏に隠された「修正前のレイヤー」を透視してしまうため、逃げ道はない。
「私の目は誤魔化せないわ。あなたの心も、随分と汚れているみたいね」
最後には、国中の汚職貴族を「強制徴収（アセット・ボッシュート）」し、王国の財政をV字回復させる。
「クリーンな国づくりは、正しい計算から！」
数字と色彩で悪を裁く、痛快・会計エンターテインメント。


--------------------

# 6. 絶対契約の公証人パレティーナ ～私の「真実のインク」でサインしたら、もう逃げられませんよ～

## あらすじ
法と秩序が重んじられる都市国家。ここでは「契約」が絶対的な力を持つ。
その中でも最強の効力を持つのが、パレティーナが作成する「パレット公正証書」だ。
彼女が使うのは、特殊な「真実のインク（トゥルー・ブラック）」。
このインクで書かれた契約書にサインすると、その条項は「物理法則」となって署名者を縛る。
ある日、悪徳商人が村人を騙し、「全財産を譲る」という契約書を書かせようとする。
そこにパレティーナが介入。「あら、ならこの契約書を使いましょう」
彼女が差し出したのは、「双方が誠実に取引を行う」という一見普通の契約書。商人は「どうせ後で破ればいい」とサインする。
しかし、契約は発動した。商人が詐欺を働こうと嘘をついた瞬間、口が勝手に「私は詐欺師です！」と真実を喋り始めたのだ！
「な、なんだこれは！？」
「条項第1条『誠実義務』。嘘をつくことは物理的に不可能です」
さらに、商人が逃げようとすると、足が勝手に村の方向へ戻っていく。
「条項第2条『債務の履行』。返金が終わるまで、あなたはこの村から出られません」
契約という名の呪縛にかかった商人は、泣きながら村のために働き続けることに。
「契約は守りましょうね。破ると『違約金（命）』が発生しますから」
法の抜け穴を許さない、リーガル・バトルファンタジー。

--------------------

# 7. コンプライアンス遵守パレティーナ ～R-18な展開は、私が「モザイク」で隠します～

## あらすじ
「暴力、流血、エロス！ ダメ絶対！」
異世界の倫理観（レーティング）を守るため、女神から遣わされた「健全化委員長」、それがパレティーナだ。
彼女の武器は「検閲（センサー）ブラシ」。
残酷なシーンや過激なシーンが発生した瞬間、彼女は光の速さで駆けつけ、対象に「モザイク」や「黒塗り」を施す。
勇者がドラゴンに腕を噛みちぎられた！ 血飛沫が舞う！……はずが、パレティーナが筆を振るうと、出血エフェクトが「無数の花びら」や「キラキラした星」に変換される。
「グロテスクな表現は、青少年の育成に悪影響です！」
さらに、魔王がセクシーな女幹部を従えて登場すると、パレティーナは即座に「謎の光」を描き加え、際どい部分を徹底的にガード。
「な、何をする！ 私の自慢のボディが！」
「露出度が高すぎます！ もっと布面積の多い服（ジャージ）を描き足しておきますね」
魔王軍の残虐非道な攻撃も、彼女にかかれば「ピコピコハンマー」や「パイ投げ」といったコミカルな演出に強制変更されてしまう。
「くっ、これでは恐怖政治が敷けない！」と嘆く魔王。
世界を「全年齢対象」のハートフルな空間に作り変える、メタ視点のギャグファンタジー。


--------------------

# 8. 背景モブ希望のパレティーナ ～「迷彩（カモフラージュ）」で主人公フラグをへし折る～

## あらすじ
「私は、ただの『村人A』として静かに暮らしたいの」
転生者のパレティーナは、異世界のトラブル（魔王討伐やハーレム展開）を極度に嫌っていた。
そこで彼女が編み出したのが、究極の隠密スキル「背景同化（モブ・ペイント）」だ。
彼女が自分自身に「壁の模様」や「木の質感」を描き込むと、その姿は完全に風景の一部となる。
王国の王子が視察に来た時も、彼女は「道端の石」になりきってやり過ごす。
勇者が仲間を探しに来た時も、「酒場の看板」になりきって勧誘を回避する。
しかし、彼女の擬態能力が高すぎて、逆に伝説になってしまう。
山賊が村を襲った時、パレティーナ（石に擬態中）につまづいて転倒し、自分の剣で自滅したのだ。
「見たか！？ 今、見えない何かが村を守ったぞ！」
「あれは『透明な守護神』の仕業だ！」
彼女が徹底的に気配を消せば消すほど、周囲の誤解は加速していく。
「お願いだから私を見ないで！ 私はただの背景美術よ！」
目立ちたくないのに、気づけば英雄として崇められてしまう、不憫系スローライフ（失敗）。


--------------------

# 9. 時間修復師パレティーナ ～失敗した？ じゃあ「取り消し（Ctrl+Z）」でなかったことに～

## あらすじ
「あーあ、またやっちゃったの？ 仕方ないわね」
パレティーナは、国一番の名医として知られているが、彼女は治癒魔法を使わない。
彼女が使うのは、過去の状態に戻す「取り消し（アンドゥ）」の筆だ。
戦場で腕を失った兵士が運ばれてくる。普通の回復魔法なら傷を塞ぐだけだが、彼女は違う。
「はい、時間を5分前に戻しまーす」
彼女が患部に「逆再生のシンボル」を描くと、千切れた腕が空を飛んで戻ってきて、傷口が完全に消滅する。
彼女の能力は、怪我だけでなく「事象」そのものを巻き戻すことができる。
料理を焦がした？ アンドゥ。
壺を割った？ アンドゥ。
王様が失言して外交問題になった？ アンドゥ（発言そのものを無効化）。
究極奥義は、広範囲に及ぶ「ヒストリーバック」。
大災害や戦争が起きて多くの命が失われても、彼女が巨大なキャンバスに「昨日の平和な風景」を描いて上書きすれば、世界はその状態にリセットされる。
「過去は変えられるの。私が筆を握っている限りはね」
神の領域さえも塗り替える、やり直し系チートファンタジー。

--------------------

# 10. レイヤー管理の達人パレティーナ ～公私の区別は「別レイヤー」でつけてます～

## あらすじ
「私の勤務時間は終了しました。これより『プライベート・レイヤー』に移行します」
王宮筆頭魔術師のパレティーナは、極度のワークライフバランス重視派だ。
彼女は自分の存在を複数の「レイヤー（階層）」に分けて管理している。
『仕事レイヤー』の彼女は、バリバリ働き、魔物を殲滅する冷徹なキャリアウーマン。
しかし、定時の鐘が鳴った瞬間、彼女は『仕事レイヤー』を非表示にし、『休日レイヤー』を表示する。
すると、目の前にドラゴンがいても、彼女はパジャマ姿で優雅にお茶を飲み始める。
「えっ、ドラゴン？ すみません、今の私には当たり判定がありませんので」
彼女のプライベート・レイヤーは、物理干渉を受け付けない完全無敵モードなのだ。
さらに、上司である国王からの理不尽な命令も、「ロックされたレイヤー」には届かない。
「申し訳ありません陛下、その命令を受け取る権限（レイヤー）がロックされています」
逆に、彼女に危害を加えようとする暗殺者は、「ゴミ箱レイヤー」にドラッグ＆ドロップして消去。
「私の平穏な生活を乱すバグは、修正パッチで対応します」
最強のオンオフ切り替え術で、ブラックな王宮をホワイト企業に変えていく、痛快お仕事ファンタジー。


--------------------

# 11. 超解像の料理人パレティーナ ～粗末なパンも「4K高画質」にアップスケーリング～

## あらすじ
飢饉に襲われた辺境の村。配給されるのは、カビの生えたパンと泥水だけ。
そこに現れたのは、流浪のグルメ・パレット、パレティーナ。
「あらあら、こんな低画質（ローポリゴン）な食事じゃ、栄養失調になるわ」
彼女は筆を取り、カチカチのパンに「質感」を描き込んでいく。
「解像度向上（アップスケーリング）！」
すると、ボロボロのパンが、湯気を立てる焼きたての高級ブリオッシュに変化！
さらに泥水は、透明度抜群のミネラルウォーターに、ただの雑草はシャキシャキの有機野菜に生まれ変わる。
彼女の能力は、物質の構成情報を細密化し、品質を劇的に向上させる「レタッチ魔法」。
スライムの死骸だって、彼女が「ツヤ」と「彩度」を調整すれば、高級ゼリーのようなデザートに早変わり。
「味気ない人生なんてつまらないでしょ？ 私が世界を美味しく（高精細に）してあげる」
彼女の噂を聞きつけた美食家の貴族たちが、「私の舌を満足させてくれ！」と押し寄せるが、彼女は彼らの脂肪たっぷりの腹を見てニヤリ。
「じゃあ、まずはそのお腹の贅肉を『トリミング』しましょうか」
食と健康、そして美を追求する、飯テロ・リメイク・ストーリー。


--------------------

# 12. スキル泥棒のスポイト・パレット ～あなたの必殺技、色が綺麗だから貰っちゃうね～

## あらすじ
「努力なんて時代遅れよ。良い色は、混ぜて使えばいいんだから」
パレティーナの職業は「色彩収集家（カラー・コレクター）」。
彼女が持つ「スポイト」の筆は、触れた相手の能力を「色」として抽出することができる。
剣聖の必殺剣が放つ「黄金のオーラ」を吸い取れば、彼女も同じ剣技が使えるようになる。
ドラゴンの「紅蓮の炎」を吸い取れば、口から火を吹けるようになる。
「あら、あなたのその『透明化』の青色、素敵ね。ちょっと頂戴」
彼女のパレットには、世界中の強者からコピーしたスキル（色）がずらりと並んでいる。
ある日、世界を無に帰そうとする「虚無（黒）」の魔王が現れる。
「全てを塗り潰してやる！ 俺には色などない！」
どんな攻撃も吸収する魔王に苦戦する勇者たち。しかし、パレティーナは笑う。
「色がないなら、全部混ぜてぶつければいいのよ」
彼女はパレット上の全ての色（スキル）を混ぜ合わせ、強烈な「白色光」を作り出す。
「光の三原色って知ってる？ 全部混ぜると白になるの。そして白は、黒を一番引き立てる色よ！」
彼女が放った極彩色のビームは、魔王の虚無を鮮やかに塗り替え、美しい虹の橋に変えてしまった。
「ごちそうさま。次はどんな色を探しに行こうかしら」
最強のコレクションで世界を旅する、チート・アドベンチャー。

--------------------

# 13. 無限供給の補給係パレティーナ ～「塗りつぶし（フィル）」ツールで食料庫を満タンにします～

## あらすじ
「兵糧が尽きた？ まったく、計画性がないんだから」
戦場の補給部隊に所属するパレティーナは、呆れながら「バケツ（塗りつぶし）」アイコンを取り出す。
彼女が空っぽの食料庫に向かってバケツを傾けると、ドバァァッ！
一瞬にして、庫内が麦と肉で埋め尽くされる。
彼女の能力は「指定領域の充填」。
見本となる「素材（パターン）」さえあれば、指定した空間をその物質で無限に埋めることができるのだ。
「矢が足りない！」→「はい、補充（ポチッ）」
「城壁が崩れた！」→「はい、修復（レンガで埋める）」
「水がない！」→「はい、清涼飲料水で満たしておいたわ」
彼女がいる限り、その軍隊は無尽蔵の物資を持つことになる。
敵軍は「なぜあいつらは尽きないんだ！？」と戦意喪失。
しかし、調子に乗った王様が「金貨で国庫を埋め尽くせ！」と命令した時、パレティーナは首を横に振る。
「それは経済崩壊（インフレ）を起こすので却下です」
代わりに彼女は、国民の心に「希望」と「勤労意欲」を充填し、国を真の意味で豊かにしていく。
「物質的な豊かさより、心の充足率（フィル・レート）の方が大事よ」
ロジスティクスで世界を救う、経営シミュレーション・ファンタジー。


--------------------

# 14. 王宮の編集者パレティーナ ～邪魔な大臣は「トリミング（切り抜き）」して画面外へ～

## あらすじ
「この絵（世界）、構図が悪いわね。修正しましょう」
王宮の専属画家に任命されたパレティーナだが、彼女の仕事は肖像画を描くことではない。
現実という「絵」を編集することだ。
会議中、長々と無駄話をする大臣。「うるさいわね」
パレティーナは指で四角い枠を作り、大臣を「範囲選択」する。そして「削除（デリート）」。
ポンッ！ 大臣の姿が消え、会議室の外（廊下）に転送される。
「よし、スッキリした」
彼女の能力「トリミング」は、不要な要素を画面（視界）から排除することができる。
巨大な魔物が城門に迫る！ 「サイズが大きすぎて圧迫感があるわ」
彼女は魔物を「縮小（リサイズ）」し、手のひらサイズのマスコットに変えてしまう。
「これなら飼えるわね」
さらに、攻めてきた敵軍を「コピー＆ペースト」して味方の軍勢を倍増させたり、崩れかけた城を「左右反転」して新品同様に見せかけたり（中身はボロボロだが）。
「私の編集権限（アドミニストレータ）に逆らえると思って？」
世界を自在にレイアウトする、俺様エディターの国政改革。


--------------------

# 15. フィルター越しの優しい世界 ～ダークファンタジーを「美肌加工」でメルヘンに変えます～

## あらすじ
この世界は残酷だ。空は常に曇り、魔物が跋扈し、人々は絶望している。
「こんな暗い世界、肌荒れしちゃうわ！ フィルターオン！」
パレティーナが指を鳴らすと、世界の色調が一変する。
どんよりとした空には「ビビッド（鮮やか）」フィルターがかかり、抜けるような青空に。
襲いかかる凶悪なオークには「ソフトフォーカス（ぼかし）」がかかり、モフモフのぬいぐるみに見えるようになった。
「きゃー、可愛い！ 抱っこさせて！」
「グ、グルル？（なぜ人間が襲ってこない？）」
恐怖の対象が愛玩動物に見えることで、人々の心から恐怖が消える。
殺伐とした戦場には「セピア（回想）」フィルターがかかり、兵士たちは「俺たち、昔は仲良く遊んだよな……」と存在しない記憶を捏造され、戦う気を失くしてしまう。
魔王城の不気味なインテリアも、「パステル（ゆめかわ）」フィルターでファンシーな雑貨屋風に。
「やめろ！ 俺の威厳が！」と叫ぶ魔王だが、彼の顔にも「美白・デカ目」効果がかかっており、完全に美少女キャラになっている。
「見た目が変われば、中身も変わるのよ（認知バイアス）」
視覚効果で世界平和を実現する、映え重視のファンタジー。

--------------------

# 16. 質感付与の鍛冶師パレティーナ ～段ボールハウスに「鉄筋コンクリート」のテクスチャを貼ったら最強要塞になりました～

## あらすじ
「素材なんて何でもいいの。表面（テクスチャ）さえ変えればね」
パレティーナは、金槌を持たない異端の鍛冶師だ。
彼女が使うのは、物質の質感を上書きする「マッピング（貼り付け）」の魔法。
勇者が持ってきたのは、森で拾ったただの木の棒。「これでドラゴンを倒したい」
「OK。じゃあ『オリハルコン』のテクスチャを貼るわね」
彼女が木の棒に銀色の模様を描き込むと、その棒は伝説の金属の如き硬度と輝きを放ち始めた！
中身は木なのに、切れ味は名刀そのもの。
さらに彼女は、ホームレス同然だった自分の段ボール小屋に「大理石の宮殿」のテクスチャを貼り付ける。
雨風を完璧に防ぎ、防音防寒も完璧な豪邸が完成。
「見た目が9割っていうでしょ？ 物理法則も見た目に騙されるのよ」
逆に、襲ってきたゴーレム（岩石）には「豆腐」のテクスチャを貼り付け、指先一つで粉砕する。
「硬い敵なんていないわ。私が柔らかく描けばいいんだから」
素材集め（採掘）の手間をゼロにする、究極の時短クラフト・ファンタジー。


--------------------

# 17. グラデーションの調停者 ～敵と味方の境界線を「ぼかし」て戦争を終わらせます～

## あらすじ
赤の国と青の国、長年対立する二つの大国があった。
国境線には高い壁が築かれ、一触即発の状態。
そこに派遣された平和の使者パレティーナは、巨大な筆で空に「虹」を描く。
「境界線があるから争うのよ。混ぜちゃえばいいじゃない」
彼女が発動したのは「グラデーション・ツール」。
赤の国と青の国の国境付近の色を、徐々に混ぜ合わせて「紫（パープル）」に変えていく。
すると、殺気立っていた兵士たちの意識が混ざり始めた。
「あいつらは敵だ！……いや、なんか俺たちと似てないか？」
「俺たちの正義は絶対だ！……でも、向こうの言い分もわかる気がする」
明確だった敵味方の区別（エッジ）がぼやけ、相互理解（中間色）が生まれる。
パレティーナはさらに、両国の文化や言語もグラデーションで融合させ、新たな「紫の文化圏」を作り出す。
「白黒つけるのが正義じゃないわ。世界はもっと滑らか（スムーズ）であるべきよ」
対立構造を溶かし、世界を一つの美しいスペクトルに変える、色彩外交ストーリー。


--------------------

# 18. 透明人間パレティーナ ～不透明度（オパシティ）0%の暗殺者は誰にも止められない～

## あらすじ
「私の姿が見える？ 残念、それは残像（レイヤーの複製）よ」
パレティーナは、裏社会で恐れられる伝説の暗殺者（アサシン）。
彼女の能力は、自身の「不透明度」を自在に操作すること。
不透明度を50%に下げれば、物理攻撃を半減させる「ゴースト状態」に。
0%にすれば、完全な不可視かつ物理透過の状態になる。
厳重な警備の宝物庫も、彼女は壁をすり抜けて侵入する。
罠（トラップ）が作動しても、彼女の体は空気のようにすり抜けるため意味がない。
ある時、彼女を捕らえようとした王国の魔導師が、「絶対結界」の中に彼女を閉じ込める。
「ふはは！ この結界は空間を遮断する！」
「あらそう。じゃあ、結界の不透明度を下げさせてもらうわ」
彼女が結界の内側から筆で触れると、結界はガラスのように透き通り、最後には存在そのものが希釈されて消滅した。
さらに彼女は、敵の「存在感」そのものを薄くすることもできる。
「あなたの不透明度、あと10%しかないわよ？ 消えちゃうわね」
存在を否定され、世界からフェードアウトしていく敵たち。
「私は誰の記憶にも残らない。だって見えないんだから」
誰にも知られず世界を救う、孤独な影の英雄譚。

--------------------

# 19. ベジェ曲線の射手パレティーナ ～私の矢は、ありえない角度で曲がります～

## あらすじ
「直線で狙うなんて素人のやることよ。プロは『曲線』で制す」
パレティーナは、弓使いだが、彼女の矢は常識を無視した軌道を描く。
彼女が空中に指で「パス（軌跡）」を描くと、放たれた矢はその線の上を正確になぞって飛んでいく。
遮蔽物に隠れた敵？ 関係ない。彼女は遮蔽物を迂回し、背後に回り込むようなS字カーブを描く。
動く標的？ 関係ない。彼女は標的を追尾する無限ループの螺旋を描く。
ある時、瞬間移動を繰り返す魔導師と対決する。
「無駄だ！ どこに現れるか予測できまい！」
「予測なんてしないわ。全方位を『囲む』線を描くだけよ」
彼女が無数に描いたアンカーポイント（制御点）が、魔導師の逃げ場を完全に封鎖する。
そして彼女が「パスの結合」を行うと、すべての矢が一斉に中心へ向かって殺到した。
「これが私の『ペンツール奥義』よ」
物理法則を無視した幾何学的な弾道で、戦場をアートに変えるスタイリッシュ・アクション。


--------------------

# 20. 都市計画のカーニング・マスター ～過密都市を「文字詰め」調整で快適リフォーム～

## あらすじ
王都は深刻な過密問題（人口爆発）に悩んでいた。
家々は密集し、道は狭く、衛生状態も最悪。
「窮屈すぎて息が詰まるわ！ 文字詰め（カーニング）が甘すぎるのよ！」
新任の都市計画官パレティーナは、都市全体を一つの「テキストデータ」として認識する。
彼女がスラム街を選択し、「字間（トラッキング）」の数値を広げると……。
ズズズズ……！
地面が鳴動し、建物同士の間隔が物理的に広がり始めた！
「ほら、これで大通りができたわ。風通しも日当たりも改善！」
狭かった路地裏が、馬車がすれ違えるほどの並木道に生まれ変わる。
逆に、スカスカだった貴族街の無駄な空き地は、「行間（リーディング）」を詰めて有効活用し、公園や病院を建設するスペースを確保。
「整列（アライメント）も大事ね。中央揃えでシンメトリーにしましょ」
彼女の美意識によって、雑然とした王都は幾何学的で美しい都市へと再構築されていく。
「都市機能はデザインで決まるの」
区画整理という名の魔法で、住環境を劇的ビフォーアフターするシムシティ・ファンタジー。


--------------------

# 21. フォント魔術師の印象操作 ～魔王の脅迫状を「ポップ体」に変換したら威厳が消えました～

## あらすじ
「言葉の内容より、見た目（フォント）が大事なのよ」
パレティーナは、言葉の「書体」を操る魔術師だ。
彼女の目には、人の声が吹き出しの文字として見えている。
魔王が現れ、世界中に恐怖の声を轟かせる。「我は恐怖の帝王なり！ ひれ伏せ愚民ども！」
その声は、禍々しい「極太明朝体（血のエフェクト付き）」で表示され、人々をパニックに陥れる。
しかし、パレティーナは動じない。「なんか古臭いフォントね。今風に変えてあげる」
彼女が筆を振るうと、魔王のセリフのフォントが、丸くて可愛い「手書きポップ体」に変換された！
「わー、きょうふのていおうだよー！ ひれふしてね☆」
……全く怖くない。むしろ脱力する。
「な、なんだこれは！？ 私の威厳が！」
焦る魔王だが、さらにパレティーナは彼の一人称を「ボク」に、語尾を「だモン」に強制置換。
魔王軍の兵士たちは、「魔王様、なんかキャラ変わった？」「ついていけないっす」と戦意喪失して帰ってしまう。
逆に、気弱な勇者のセリフは、力強い「ゴシック体（金縁）」に変換し、カリスマ性を爆上げさせる。
「フォント一つで世界は変わるの」
印象操作で戦わずして勝つ、タイポグラフィ・バトルコメディ。

--------------------

# 22. 色域の魔術師パレティーナ ～私の「RGB（光）」魔法は、この「CMYK（物質）」世界では再現できない？～

## あらすじ
「なんで私の魔法、こんなに色がくすむの！？」
デジタル世界（地球）から召喚されたパレティーナは、異世界の物理法則に苦戦していた。
彼女の魔力は「RGB（光の三原色）」。モニターのように鮮やかで、発光するネオンカラーだ。
しかし、この異世界は「CMYK（色の四原色）」、つまりインクや絵の具のような物質で構成されていた。
彼女が放つ「蛍光ピンク」の極大魔法も、実体化するとただの「暗い赤紫」に劣化してしまう。
「色域（ガマット）が狭すぎるわ！ これじゃ映えない！」
そこで彼女は、世界そのものをアップデートすることにする。
「特別色（スポットカラー）を追加！」
彼女は「金（ゴールド）」や「銀（シルバー）」、そして「蛍光インク」に相当する特殊な魔力素材を開発。
それらを世界に混ぜ込むことで、従来の物理法則ではありえなかった「発光するドレス」や「七色に輝く料理」を実現する。
世界中の人々が、彼女の作り出す未知の色に熱狂。
「魔王の闇？ そんなの『透過光（バックライト）』で照らせば消えるわよ」
印刷業界とモニター業界の争いをファンタジーで再現する、色彩革命ストーリー。


--------------------

# 23. オートセーブの冒険者 ～ボス戦の前に「記録」したので、死んでもリセットできます～

## あらすじ
「ちょっと待って。この扉、嫌な予感がする。……セーブ完了」
パレティーナは、世界で唯一「セーブポイント」を作成できる冒険者だ。
彼女が地面に「記録の魔法陣」を描くと、その時点の状態が保存される。
もし罠にかかって死んでも、意識はそのセーブポイントに戻る（死に戻り）。
「あ、あの宝箱はミミックだったわ。ロードして回避」
「この会話の選択肢は好感度が下がるのね。ロードして別の選択肢を」
彼女は未来を知っているかのように振る舞い、最短ルートで攻略を進める。
魔王との決戦でも、彼女は余裕だ。
「その攻撃は右に避ける。次は左。そして3秒後に大技が来る」
「な、なぜ私の動きが見切れるのだ！？」
「だって、もう10回も戦った（死んだ）もの」
彼女の攻略法は、泥臭いトライ＆エラーの繰り返し。しかし、敵から見れば「完全無欠の予知能力者」にしか見えない。
さらに彼女は、高難易度ダンジョンの入り口で「セーブ代行サービス」を始め、命知らずの冒険者たちから大金を稼ぐ。
「命の保険、一回1000ゴールドよ。安いものでしょ？」
リスク管理こそが最強の武器。死なない冒険者のループ・ファンタジー。


--------------------

# 24. 不動産のキャンバス拡張師 ～ワンルームのアパートを「リサイズ」して豪邸に変えます～

## あらすじ
王都の地価は高騰し、庶民はウサギ小屋のような狭い部屋に住むのが当たり前。
そんな住宅事情を解決するのが、パレティーナ不動産だ。
「お部屋が狭い？ じゃあ広げましょう」
彼女は部屋の四隅に手を当て、グググッと外側に引っ張る動作をする。
「キャンバス・サイズ変更！」
すると、6畳一間だった部屋が、物理的に引き伸ばされて20畳の大広間に変貌した！
家具のサイズはそのままで、床面積だけが増えるのだ。
「隣の家とぶつかりませんか？」
「大丈夫。空間そのものを拡張しているから、外から見た大きさは変わらないの（亜空間収納と同じ理屈）」
さらに彼女は、「レイヤー複製」を使って、同じ間取りの部屋を階上に増築したり、「回転」させて日当たりを調整したりとお手の物。
「地下室が欲しい？ 新規レイヤーを追加すればいいわ」
彼女の手にかかれば、どんな狭小住宅も大豪邸に早変わり。
しかし、住民税を取りに来た役人が混乱する。「登記簿と面積が合わないんですが！？」
「気のせいです。これは『目の錯覚（トリックアート）』ですから」
住環境チートで王都の暮らしを快適にする、リフォーム・サクセスストーリー。

--------------------

# 25. 筆跡プロファイラーの捜査録 ～犯人の「筆圧」が強すぎるので、殺意は明白です～

## あらすじ
「現場には必ず、犯人の『筆跡』が残るものよ」
パレティーナは、王立警察の特別捜査官。
彼女の能力は、残留魔力や物理痕跡を「筆のタッチ」として読み取ること。
殺人現場に残された剣の痕。「……筆圧（インパクト）が均一じゃないわね。犯人は迷っていた。あるいは素人よ」
密室に残された足跡。「……この線の入り抜き、焦燥感が滲み出ている」
彼女は目に見えない「犯行の軌跡（ストローク）」を分析し、犯人の身長、体重、そして心理状態までも特定する。
ある日、完全犯罪を目論む「模倣犯（コピーキャット）」が現れる。
彼は他人の筆跡（魔力波長）を完璧に真似て犯行を重ねる。
警察は混乱するが、パレティーナだけは騙されない。
「形は似ていても、インクの『粘度（執着心）』が違うわ」
彼女は、犯人が無意識に残した「書き順（手順）」の癖を見抜き、変装した犯人を群衆の中から指摘する。
「あなたの演技は完璧だったけど、魂の色までは偽装できなかったわね」
科学捜査と芸術的感性が融合した、異色ミステリー。


--------------------

# 26. パレットナイフの解体屋 ～ドラゴンの鱗も「レイヤー剥離」でサクサク捌きます～

## あらすじ
「硬い？ 関係ないわ。私は『切って』いるんじゃなくて、『剥がして』いるんだから」
パレティーナは、凄腕の食材ハンターであり、解体職人だ。
彼女の武器は、身の丈ほどもある巨大な「パレットナイフ」。
本来は絵の具を混ぜるためのヘラだが、彼女が振るうと、あらゆる物質がバターのように分断される。
伝説の鋼鉄竜が現れた。「俺の装甲は無敵だ！」
パレティーナはナイフを一閃。すると、竜の鱗だけが綺麗にポロリと剥がれ落ちた。
「えっ、寒っ！？」
彼女の攻撃は物理的な切断ではなく、物質の層（レイヤー）と層を分離する「剥離攻撃」。
鱗レイヤーと肉レイヤーの結合を解除された竜は、丸裸にされて戦意喪失。
さらに彼女は、スライムのような液状の敵も得意だ。
「物理攻撃無効？ なら、キャンバスからこそぎ落としてあげる」
ナイフでスライムをすくい取り、そのまま瓶詰めにしてしまう。
「料理は下ごしらえが命なの」
最強の解体技術で、魔物たちを美味しく調理するグルメ・バトルアクション。


--------------------

# 27. 感情分離のアルケミスト ～水と油のように、有害な人間関係を「分離」させます～

## あらすじ
「人間関係のトラブル？ 混ざり合うから濁るのよ」
パレティーナは、人間関係の清算人。彼女の魔法は「分離（セパレーション）」。
水と油が混ざらないように、相性の悪い物質や感情を強制的に引き離すことができる。
ドロドロの愛憎劇を繰り広げる貴族のパーティー会場。
パレティーナが「分離液」を一滴垂らすと、浮気男と愛人は部屋の東側に、本妻と支持者は西側に、物理的に弾き飛ばされて分断された。
「互いに近づこうとしても、磁石の同極のように反発します。これで平和的解決ですね」
さらに彼女は、汚染された川から「毒素」だけを分離して浄化したり、憑依された人間から「悪霊」だけを綺麗に剥がしたりと大活躍。
ある日、国を乗っ取ろうとする「寄生型エイリアン」が襲来する。
「我々は貴様らと融合し、支配する！」
「お断りします。生理的に無理なので」
彼女が分離魔法を最大出力で放つと、エイリアンたちは細胞レベルで人間から拒絶され、宇宙の彼方へ弾き出された。
「純粋培養が一番よ」
ストレスフリーな環境を化学的に作り出す、ソーシャル・クリーニング・ファンタジー。

--------------------

# 28. 乾燥時間の魔術師 ～魔法が発動するまで「24時間」お待ちください～

## あらすじ
「あ、その魔法、まだ乾いてないから触らないで」
パレティーナの魔法は強力だが、欠点がある。
絵の具が乾くように、魔法の効果が定着するまで時間がかかるのだ。
「爆裂魔法！」と唱えても、火の玉がヌルヌルとした液体のまま地面に落ち、「乾燥中……あと3時間」と表示される。
敵は笑う。「隙だらけだ！」
しかし、彼女の真価は「遅延」にある。
彼女が敵の足元に「超・遅乾性接着剤（スロー・ドライ）」の魔法をまくと、敵の動きは泥の中を歩くように重くなる。
「湿度が100%に近いから、あなたは一生乾かない（動けない）わよ」
逆に、彼女は「ドライヤー（強制乾燥）」の風を吹き付けることで、対象の時間を加速させることもできる。
堅牢な城門も、数秒で数百年分の風化を起こしてボロボロに崩れ去る。
魔王が世界を滅ぼす禁呪を唱えようとする。「詠唱完了！」
「残念。その呪文のインク、乾くのに100年かかるように設定しておいたわ」
気長に待つことが最強の戦略。時間の流れをコントロールする、スローライフ・バトル。


--------------------

# 29. 王宮美術館の守護者 ～国宝も王様の命も、「ニス」を塗れば永遠に腐りません～

## あらすじ
「歴史を守るのが私の仕事。だから、絶対に風化させない」
王立博物館のキュレーター（学芸員）であるパレティーナは、あらゆるものを保存する「ワニス（保護塗料）」の使い手だ。
彼女が筆でコーティングした物体は、時間が止まったかのように劣化しなくなる。
朽ちかけた古文書も、錆びついた古代の剣も、彼女の手にかかれば新品同様の輝きを取り戻す。
ある日、老王が病に倒れ、余命数日と宣告される。
「次期国王が決まるまで、死なれては困ります」
パレティーナは王様の体に「永続保存ニス」を塗布。すると王様の時間は停止し、一種のコールドスリープ状態となって命をつなぎ止めた。
さらに、敵国が図書館を焼き払おうと火を放つが、本には「耐火光沢仕上げ」が施されており、炎は表面を滑り落ちるだけ。
「知識は燃えないのよ」
彼女自身も、うっかり自分の顔にニスを塗ってしまい、不老不死の美貌を手に入れることに。
数百年後、彼女は「永遠の乙女」として伝説となり、変わらぬ笑顔で博物館の受付に座り続けている。
文化と伝統を物理的に守り抜く、アーカイブ・ファンタジー。


--------------------

# 30. 世界を描く創世のパレット ～不毛の大地に「ジェッソ（下地）」を塗ったら、理想郷ができました～

## あらすじ
「何もない荒野？ 最高じゃない。これぞ『真っ白なキャンバス』よ」
無実の罪で、草木も生えない辺境の地に追放されたパレティーナ。
しかし、彼女は歓喜した。誰にも邪魔されず、自分の好きな絵（国）を描けるからだ。
彼女はまず、大地全体に真っ白な「ジェッソ（下地材）」を塗りたくる。
デコボコの岩場は平らになり、毒の沼地は埋め立てられ、見渡す限りの純白の大地が完成する。
「さあ、描くわよ！ まずは北に山脈（防壁）、南に大河（水源）！」
彼女が巨大な筆を振るうと、絵空事が次々と現実の地形として隆起する。
「ついでに『太陽』も描き足しておきましょう。日照不足は農業に悪いから」
彼女は空にもう一つの太陽を描き、常春の気候を作り出す。
噂を聞きつけた難民たちが集まってくる。「私たちも住ませてください！」
「いいわよ。ただし、住民票（キャラクターシート）は私がデザインするけど」
やがてそこは、世界で最も美しく、豊かな芸術都市国家へと発展する。
侵略を目論む帝国軍が攻めてくるが、パレティーナは冷ややかに言い放つ。
「私のキャンバスに泥を塗る気？ なら、あなたたちも『下地』の一部になりなさい」
彼女が上書き修正（ホワイト）すると、軍隊は消滅し、新たな大地の一部となった。
創造主として世界を彩る、究極の国作り神話。
