# 1. 静寂のパレティーナ ～世界中の騒音を「透明」に塗りつぶして、最高の安眠を手に入れます～

## あらすじ
ブラック企業で心身ともに摩耗し、過労死した私。
死ぬ間際に願ったのは「静かに眠りたい」という切実な想いだけだった。
目が覚めると、異世界の森の中にいた。しかも、木製のパレット（パレティーナ）として。
「あー、体が軽い。というか、肉体がないから肩こりも腰痛もない！ 最高！」
静寂を愛する私は、自分の能力に気づく。
私が絵筆で空気をなぞり「透明」の色を乗せると、そこにある「音」が消えるのだ。
鳥のさえずりも、風の音も、遠くの魔獣の咆哮も。
「これが私の求めていた『完全なる静寂（ミュート）』！」
私は森の奥に、音が一切しない「無音の結界」を描き、ひたすら惰眠を貪ることにした。
しかし、その結界に迷い込んできたのは、政争に疲れた王女や、ブラック騎士団で働く団長、育児ノイローゼのドラゴンなど、現代社会（？）のストレスを抱えた人外たち。
「ここは……なんて静かなの。頭痛が消えたわ」
「俺の耳鳴りが止まった……やっと眠れる」
彼らは私の結界内で泥のように眠り、涙を流して感謝する。
「パレティーナ様、どうかここに定住させてください！ 家賃（魔石）は払いますから！」
「えー、私の安眠が妨害されるんだけど……」
仕方なく私は、彼らのために防音完備の個室（カプセルホテル的な絵）を描いてあげることに。
「お客様、廊下はお静かにお願いしますね。うるさいと『消去（デリート）』しますよ？」
世界一静かで、世界一癒やされる宿屋「パレット」、本日も満室です。
ストレス社会に疲れたすべての人に贈る、究極のASMR（？）ファンタジー。

--------------------

# 2. 色彩セラピスト・パレティーナ ～深層心理を「塗り絵」にして、トラウマを解消します～

## あらすじ
異世界には「呪い」や「精神汚染」が蔓延していた。
勇者は魔王の瘴気で心を病み、賢者は禁断の知識で発狂寸前。
そんな彼らを救うのは、聖女の祈りでもエリクサーでもなく、私、パレティーナの「塗り絵」だった。
私のスキル「心象投影（メンタル・キャンバス）」は、対象者の心の中を絵画として実体化させる。
勇者の心は、真っ黒に塗りつぶされた荒野だった。
「うわ、重っ。これじゃあ生きる気力も湧かないわね」
私は筆を取り、荒野に「希望の芽（緑）」を描き加え、空に「安らぎの太陽（オレンジ）」を浮かべる。
すると現実の勇者の顔色がみるみる良くなり、「……なんだか、久しぶりにぐっすり眠れそうです」と微笑んだ。
私の治療法（アートセラピー）は評判を呼び、王都に「メンタルクリニック・パレット」を開業することに。
「先生、最近彼氏とうまくいかなくて……（心の絵：ヒビ割れたハート）」
「修復用の『接着剤（ピンク）』を塗っておきますね。あと、自己肯定感を上げる『ゴールド』も散らしておきましょう」
治療費は高いが効果は絶大。
しかし、ある日やってきた魔王の心の絵は、意外なものだった。
「真っ白……？ 何もない？」
「私はただ、誰かに何かを描いてほしかったのだ……」
「なるほど。じゃあ、一緒に『世界征服』以外の楽しい絵を描きましょうか！」
色で心を救う、ハートフル・サイコロジカル・ファンタジー。

--------------------

# 3. 週末リゾート・パレティーナ ～描いた風景画の中に別荘を作って引きこもります～

## あらすじ
転生した先は、魔物が跋扈する危険な異世界。
「冒険？ 戦闘？ 無理無理。私はスローライフがしたいの！」
パレティーナ（私）の能力は「風景画への没入（ダイブ）」。
キャンバスに理想の風景を描くと、その絵の中に入ることができるのだ。
私は最高級の絵の具で「南の島」を描いた。
白い砂浜、エメラルドグリーンの海、冷えたココナッツジュース。
絵の中に入れば、そこは常夏の楽園。魔物もいない、税金もない、上司もいない。
「あー、極楽極楽。現実世界（外）なんてクソ食らえ」
私は絵の中でハンモックに揺られながら、優雅なバカンスを満喫する。
たまに現実世界に戻り、食料や画材を調達するだけ。
しかし、ある日、私の絵が「伝説の秘境」として王家に発見されてしまう。
「この絵の中には、失われた楽園があるらしい！」
王族や貴族たちがこぞって絵に入ろうとするが、私は「入室権限」を設定してシャットアウト。
「会員制です。年会費は国家予算並みです」
それでも「払うから入れてくれ！」という希望者が殺到。
「仕方ないわね……じゃあ『温泉雪国』の絵も描いて、リゾート開発してあげる」
私の描いた絵画世界は、いつしか世界中のVIPが憧れる究極のサンクチュアリとなる。
「パレティーナ様、次は『宇宙旅行』の絵をお願いします！」
「はいはい、別料金になりますけど？」
絵の中に引きこもっていたはずが、いつの間にか不動産王になっていた件。

--------------------

# 4. 絶対スルーのパレティーナ ～私が「背景」を描くと、誰も私を認識できなくなります～

## あらすじ
転生したパレティーナの固有スキルは「背景化（バックグラウンド）」。
自分自身や周囲の物体を、その場の空気に溶け込ませる「背景」として認識させる能力だ。
「戦うなんて野蛮ですわ。私はただ、そこで優雅にお茶を飲みたいだけ」
魔王軍が攻めてきても、私は自分の周りに「平和な日常風景」を描く。
すると、血に飢えたオークやゴブリンたちは、私の目の前を素通りしていく。
「あれ？ ここに誰かいたような……気のせいか」
さらに、私に攻撃しようとする敵には「無関心（インディファレンス）」の色を塗りつける。
すると彼らは途端に戦意を喪失し、「あー、なんかどうでもよくなった。帰って寝よ」と武器を捨てて帰宅してしまう。
ある日、勇者パーティが全滅の危機に瀕していた。
私はこっそりと、勇者たちの周りに「ただの石ころ」の絵を描いて隠してあげる。
魔王は勇者を見失い、「くそっ！ どこへ消えた！」と焦って自滅的な広範囲魔法を連発し、自分の城を崩壊させてしまった。
「あらあら、自爆なんて短気なこと」
私は崩れた城跡で、優雅にアフタヌーンティーを楽しむ。
「パレティーナ様、あなたは一体何者なのですか！？」
「ただの通りすがりの背景ですよ」
誰にも気づかれず、誰とも戦わず、世界を救ってしまう、究極のステルス・ファンタジー。

--------------------

# 5. 反射パレットの優雅な生活 ～悪意ある攻撃はすべて「反対色」で倍返しします～

## あらすじ
「目には目を、歯には歯を。でも、私には手を汚す必要もありません」
パレティーナの体は、特殊なコーティングが施された魔法のパレット。
その能力は「色彩反転（カラー・インバージョン）」。
私に向けられた魔法や物理攻撃を、すべて「反対の属性」に変換して跳ね返すのだ。
炎の魔法が飛んでくれば、瞬時に「水」の魔法に変換して消火し、残った水を相手に浴びせる。
呪いの言葉（黒）を吐かれれば、祝福の言葉（白）に変換して、相手を浄化してしまう。
「なんてことだ！ 俺の最強の闇魔法が、聖なる光になって戻ってきた！？」
邪悪な魔術師は、自分で放った魔法によって勝手に改心し、涙を流して懺悔を始める。
物理攻撃も同様。剣で斬りかかれば、剣がゴムのようにふにゃふにゃ（硬度の反転）になり、攻撃者はバランスを崩して自爆する。
私は一歩も動かず、ただニコニコしているだけ。
「パレティーナ様にお触れになるな！ 穢れが自分に返ってくるぞ！」
いつしか私は「触れてはいけない聖域」として、敵からも味方からも恐れ敬われる存在に。
「私は平和主義者ですのよ？ ただ、私のパレットが勝手に反応してしまうだけ」
自動カウンターで無双する、ドSなパレット令嬢の物語。

--------------------

# 6. 検閲官パレティーナ ～その攻撃、コンプライアンス違反につき「黒塗り」させていただきます～

## あらすじ
異世界は無法地帯だった。残虐な暴力、過激な露出、差別的な発言が横行している。
「こんな野蛮な世界、教育上よろしくありません！」
元PTA会長の魂を持つパレティーナは、異世界の「検閲官（センサー）」として立ち上がる。
私の武器は、極太の黒インク筆。
敵が残虐な武器を構えると、すかさず「モザイク」や「黒塗り」を描き加える！
「その剣、鋭利すぎて危険です！ 修正！」
すると、伝説の魔剣は黒い棒のような何かに変わり、切れ味ゼロに。
「その魔法、視覚的に刺激が強すぎます！ 規制！」
爆裂魔法は「花火」のエフェクトに書き換えられ、ダメージが無効化される。
さらに、露出度の高いビキニアーマーの女戦士には、即座に「黒い全身タイツ」を描き足す。
「きゃあ！ 私の自慢の装備が！」
「健全な青少年の育成にご協力ください」
魔王が世界を闇に包もうとしても、私が「明るいパステルカラー」で塗りつぶしてしまうため、ちっとも怖くない。
「おのれ検閲官！ 余の恐怖政治を邪魔するな！」
「魔王さん、その発言はパワハラに該当します。ピー音（自主規制）を入れますね」
「〇〇〇〇！！」
世界中の過激な要素を片っ端からマイルドにしていく、コンプラ遵守ファンタジー。

--------------------

# 7. 著作権管理官パレティーナ ～その魔法、私の「パクリ」なので使用料を徴収します～

## あらすじ
異世界に転生したパレティーナが授かったのは「知的財産権（IP）管理」のスキル。
私が描いたデザインや発明、魔法陣はすべて「私の著作物」として世界システムに登録される。
ある日、宮廷魔導師が新魔法を発表した。
「見よ！ この巨大な火の玉を！」
「あ、すみません。それ、私の『赤色12番』のデザインと酷似してるんで、使用料払ってください」
「はあ？ 何を言って……ぐあああ！」
魔導師の魔力が強制的に徴収され、私のパレットに吸収される。
私の許可なく登録された魔法を使うと、魔力が枯渇する呪いがかかるのだ。
「剣術のその構えも、私のスケッチブックに載ってます」
「そのポーションの配合も、私の特許です」
私は世界中のあらゆる技術や文化に「権利」を主張し、莫大なロイヤリティ（魔力・金）を得るシステムを構築する。
ついには魔王が世界征服を宣言するが……。
「魔王さん、『世界征服』というフレーズ、商標登録済みなんですよ」
「な、なんだと！？」
「使うたびにライセンス料が発生しますが、よろしいですか？」
法的にがんじがらめにされた魔王は、破産して撤退。
私は「権利ビジネス」で異世界のフィクサーとして君臨する。
「クリエイターの権利は守られるべきでしょ？」
最強の法務部が世界を支配する、リーガル・ファンタジー。

--------------------

# 8. 絶対契約のパレティーナ ～描いた文字は神の契約書～

## あらすじ
公証人として働くパレティーナの能力は「絶対契約（アブソリュート・コントラクト）」。
彼女がパレットの上で調合した「契約のインク」で書かれた文字は、神の如き強制力を持つ。
「王よ、この書類にサインを」
「断る！ 余は王だぞ！」
「あら、サインしないと……この『破滅の赤』を国全体にぶちまけますけど？」
脅しと交渉で契約を結ばせる。
一度サインすれば、たとえ神でも破ることはできない。
「第1条：パレティーナには毎日高級スイーツを提供すること」
「第2条：パレティーナに対する攻撃は、すべて自分自身に返ること」
「第3条：パレティーナの老後は国家予算で保障されること」
私は自分に有利な条文を次々と可決させ、究極のセーフティネットを構築していく。
悪徳商人が詐欺契約を持ちかけても、「改竄検知（チェック）」スキルで即座に見破り、逆に全財産を没収するカウンター契約を結ばせる。
「契約書はよく読んでからサインしなきゃダメよ？」
最強の行政書士パレットが、法とペンで無双するお仕事ストーリー。

--------------------

# 9. 国宝級パレティーナの優雅な年金生活 ～存在するだけで国が豊かになるので、働かずに暮らします～

## あらすじ
「働きたくない。でも贅沢はしたい」
そんなクズな願いを持ったまま転生したパレティーナ。
しかし、彼女の体（パレット）からは、周囲の植物を育て、病気を治し、天候を安定させる「豊穣のオーラ（粒子）」が常に放たれていた。
「パレティーナ様が歩くだけで、不毛の大地が花畑に！」
「疫病が消えた！ 奇跡だ！」
私は何もしなくても、ただそこにいるだけで「歩くパワースポット」として崇められることに。
王様は懇願する。「どうか我が国に留まってください！ 何もしなくていいです！ 息をしてるだけでいいんです！」
「えー、どうしよっかなー」
「年金として月額1億ゴールド！ 豪華な神殿（自宅）！ イケメン神官の世話係！」
「交渉成立！」
私は「生きる国宝」として認定され、働かずに莫大な富を得ることに成功する。
隣国が攻めてきても、兵士たちが「パレティーナ様を傷つけるな！ 世界の損失だ！」と人間の盾になって守ってくれる。
私は神殿の奥で、ポテチを食べながらゴロゴロするだけ。
「あー、存在価値が高すぎて辛いわー」
承認欲求と物欲を完全に満たした、究極のニート・ファンタジー。

--------------------

# 10. 都市開発コンサルタント・パレティーナ ～スラム街を「レイヤー削除」して、理想の都市を描きます～

## あらすじ
王都のスラム街に転生したパレティーナ。
そこは不衛生で治安が悪く、行政も手を出せない無法地帯だった。
「こんな非効率な都市設計、許せません！」
元ゼネコン現場監督の私は、都市の「設計図（ブループリント）」を空中に展開する。
「まずはこの腐った下水道を『非表示』にして……新しい浄化システムを『新規レイヤー』で追加！」
私が指を動かすと、現実の街がパズルのように組み換わっていく。
ボロボロの木造住宅は解体され、耐震構造のマンション群に。
泥だらけの道は舗装され、街灯（魔石ライト）が等間隔に配置される。
さらに、犯罪発生率が高いエリアには「治安維持結界（セキュリティソフト）」をインストール。
「これで泥棒は自動的に拘束されます」
一夜にして近代都市へと変貌したスラム街に、住民たちは歓喜し、私を市長に推挙する。
しかし、利権を失った悪徳貴族たちが反発。「勝手な真似をするな！」
「うるさいですね。あなたたちの屋敷、都市計画法違反で『強制撤去（アンインストール）』しますよ？」
「ひいい！ お助けを！」
私の都市OSは誰にも止められない。
最強のシムシティ・ファンタジー。

--------------------

# 11. 物流革命パレティーナ ～描いた道はどこへでも繋がる「高速道路（ハイウェイ）」です～

## あらすじ
この世界の物流は終わっていた。
馬車で山を越えるのに数ヶ月、海を渡るのに半年。
食料は腐り、物価は高騰し、地方の村は飢えていた。
「私が世界を縮めてあげる！」
パレティーナの能力は「空間接続（ハイパーリンク）」。
私が地図の上に線を引くと、その始点と終点が「魔法の道路」で繋がるのだ。
険しい山脈も、深い海峡も関係ない。
私が描いた虹色の道路は、重力を無視して空中に架かり、馬車を音速で運ぶコンベアベルトとなる。
「さあ、新鮮な魚を山奥の村へ！ 採れたての野菜を砂漠の国へ！」
私の作った物流ネットワーク（パレット・エクスプレス）のおかげで、世界経済は爆発的に成長。
私は「物流王」として巨万の富を得る。
しかし、既得権益を持つ運送ギルドが妨害工作を仕掛けてくる。
「俺たちの仕事を奪うな！」
「時代遅れのやり方に固執してるから衰退するのよ」
私は彼らの馬車に「ナビゲーションシステム」を描き足し、効率的なルートを教えてあげる。
「ほら、こっちの方が早いでしょ？」
「す、すげえ！ 俺たちもパレティーナ様について行きます！」
敵をも取り込み、世界を一つに繋ぐインフラ・サクセスストーリー。

--------------------

# 12. 行政改革官パレティーナ ～役所の書類仕事を「デジタル化」魔法で一掃します～

## あらすじ
王宮の事務官として採用されたパレティーナ。
しかし、職場は地獄だった。
山積みの羊皮紙、手書きの計算、非効率なハンコ文化。
「今どき手書きって……。私がDX（デジタルトランスフォーメーション）してあげる！」
私はパレットを操作盤（タブレット）に見立て、独自の「行政支援システム」を構築する。
書類はスキャンして「電子データ（光の文字）」として保存。
計算は「表計算魔法（エクセル）」で一瞬にして完了。
決裁は「電子署名（バイオメトリクス）」で、王様が寝ていても自動承認される仕組みに。
「これで残業ゼロですね！」
私の改革により、数日かかっていた手続きが数秒で終わるようになり、役人たちは涙を流して喜ぶ。
しかし、仕事をサボっていた古参の大臣たちは「こんなの魔法じゃない！ 伝統の破壊だ！」と激怒。
「伝統？ 非効率なだけです」
私は大臣たちの不正経理（裏帳簿）を「データ復元（リカバリ）」して証拠を突きつける。
「あ、この領収書、架空請求ですね？ 監査ログに残ってますよ」
「ぐぬぬ……！」
王宮の膿を出し切り、クリーンでスマートな政府を作る、お役所改革ファンタジー。

--------------------

# 13. バリアフリー建築家パレティーナ ～段差も階段も、すべてスロープに描き換えます～

## あらすじ
異世界は「強者」のための世界だった。
急な階段、ゴツゴツした石畳、魔法使いしか使えない転移陣。
足の悪い老人や怪我をした冒険者には優しくない。
「誰にでも優しい世界（ユニバーサルデザイン）を作るわ！」
一級建築士の知識を持つパレティーナは、街中の「障害物」を修正していく。
王城の長い階段は、私が筆を走らせると、なだらかな「スロープ（坂道）」に変わる。
重い扉は「自動ドア（感応式）」に。
暗い路地には「誘導灯（フットライト）」を描き足す。
「おばあちゃん、もう大丈夫ですよ」
車椅子の老婆は涙を流して感謝する。
さらに、私は視覚障害者のために「音声ガイド魔法」を、聴覚障害者のために「字幕表示魔法（テロップ）」を開発。
「これで誰でも魔法学校に通えるわ！」
私の活動は「福祉革命」として称賛され、国王からも勲章を授与される。
しかし、差別主義者の騎士団長が「弱者を甘やかすな！」と反対する。
「甘え？ これは権利です」
私は騎士団長の鎧を「ガチガチに錆びついた拘束具」に描き換えて動けなくする。
「ほら、体が動かないって不便でしょ？ 少しは他人の痛みを理解なさい」
優しさと厳しさで世界を変える、ハートフル建築ストーリー。

--------------------

# 14. 修復師パレティーナの神業 ～壊れた聖剣も失われた古代遺跡も、新品同様に直します～

## あらすじ
パレティーナのパレットには「時間回帰（リストア）」の絵の具がある。
壊れたものに塗ると、それが「壊れる前の状態」に戻るのだ。
私はこの能力で、世界中の「失われた遺産」を復活させる旅に出る。
折れた伝説の聖剣、崩壊した古代の神殿、破れた禁断の魔導書。
「はい、元通り！」
私の手にかかれば、どんなボロボロのゴミも国宝級のアーティファクトに早変わり。
考古学者たちは歓喜し、トレジャーハンターたちは私を奪い合う。
しかし、ある遺跡で私が復活させたのは、かつて世界を滅ぼしかけた「厄災の巨神兵」だった。
「やべっ、余計なものまで直しちゃった！」
巨神兵は暴れ出し、世界は大パニックに。
「責任取って止めなきゃ！」
私はとっさに、巨神兵の動力炉（心臓部）に「経年劣化（エイジング）」の絵の具をぶっかける！
すると、ピカピカだった巨神兵は一瞬で錆びつき、ボロボロになって崩れ落ちた。
「ふう、危なかった……」
「直したり壊したり忙しい人だな」と呆れられながらも、私は今日も歴史を修復（改竄？）していく。
過去と現在を行き来する、遺跡修復アドベンチャー。

--------------------

# 15. パーソナルカラー診断士パレティーナ ～あなたに似合う色（バフ）を提案します～

## あらすじ
異世界の人々は、自分に似合う色を知らなかった。
顔色が悪く見える服を着たり、魔力と相性の悪い色の杖を持ったり。
「もったいない！ あなたの魅力（ステータス）を最大限に引き出す色があるのに！」
カラーコーディネーターのパレティーナは、街角で「カラー診断」を始める。
「あなたは『イエベ春』ね。ピンクやオレンジの装備に変えてみて」
地味な村娘に明るい色のドレスを着せると、たちまち魅力（カリスマ）が爆上がりし、王子に見初められた！
「あなたは『ブルベ冬』。黒やシルバーの装備が魔力を高めるわ」
スランプ気味の魔術師にアドバイスすると、彼の魔法威力は3倍に跳ね上がり、ドラゴンを一撃で倒した！
「色が持つ力（色彩心理学）を侮らないで」
私の診断を受けた冒険者たちは次々と成功し、私の店は大繁盛。
「パレティーナ先生、俺の勝負服を選んでくれ！」
国王陛下までがお忍びで来店するように。
しかし、魔王軍のスパイが私の評判を聞きつけ、変装してやってくる。
「俺に似合う色を教えろ」
「うーん……あなたは『邪悪な紫』ね。でも、その色は不幸を呼ぶわよ？」
私がわざと「弱体化（デバフ）」する色を勧めると、スパイは帰り道でドジを踏んで自滅。
「ファッションは戦略よ」
美と色彩で世界を導く、おしゃれファンタジー。

--------------------

# 16. フラグクラッシャー・パレティーナ ～死亡フラグを「白」で塗りつぶして回避します～

## あらすじ
この世界は物語（シナリオ）で動いている。
そして私、パレティーナには「フラグ」が見える。
戦場に向かう兵士の背中に立つ「死亡フラグ（黒い旗）」。
幼馴染の少女に立つ「負けヒロインフラグ（青い旗）」。
「そんな悲劇、私が許さない！」
私は巨大な筆を振り回し、黒い旗を真っ白な「生存フラグ」に塗り替える！
すると、必死の覚悟で戦場に行った兵士は、「なんか敵が腹痛で撤退したから帰ってきたわ」と無傷で帰還。
「うそ！？ あの状況で生き残るの！？」
シナリオの強制力をねじ曲げる私の能力に、世界の管理者（神様）は大混乱。
「ちょっとパレティーナ！ ストーリーが進まないじゃない！」
「うるさいわね。ハッピーエンド以外は認めない主義なの」
さらに、私自身の恋愛フラグも管理。
イケメン王子からの「求婚フラグ（ピンク）」が立つと、即座に「お友達でいましょうフラグ（緑）」に書き換える。
「恋愛してる暇なんてないのよ！ 私は平穏に暮らしたいの！」
あらゆる運命を力技で修正する、フラグ粉砕コメディ。

--------------------

# 17. 字幕編集者パレティーナ ～世界の「テロップ」を書き換えて現実改変～

## あらすじ
ある日、パレティーナは気づいてしまった。
視界の下に、人々の会話や状況説明の「字幕（テロップ）」が出ていることに。
「これ、もしかして書き換えられるんじゃ……？」
試しに、意地悪な貴族が「ふん、貧乏人が！」と言った字幕を、筆でチョチョイと修正してみる。
『ふん、貧乏人が！』→『ふん、私が奢ってやる！』
すると現実の貴族が、「……と、言いたいところだが、今日は私の奢りだ！ 好きなだけ食べたまえ！」と叫び出した！
「やった！ 現実が変わった！」
味をしめた私は、次々と字幕を編集していく。
魔王の脅し文句『世界を恐怖に陥れてやる！』→『世界を笑顔で満たしてやる！』
勇者の弱音『もうダメだ……勝てない』→『余裕だ……ワンパンで勝てる』
私の編集（校正）により、シリアスな展開はコメディに、悲劇は喜劇に変わっていく。
しかし、調子に乗って「ナレーション」まで書き換えたせいで、物語のジャンル自体が変わってしまう危機が！？
「『そして世界は滅びた』……なんて書かせないわよ！ 『そして世界は平和になった』！ 保存！」
言葉で世界を操る、新感覚エディター・ファンタジー。

--------------------

# 18. キャラメイクの達人パレティーナ ～ステータス画面を「修正ペン」で改竄します～

## あらすじ
「ステータスオープン！」
冒険者たちが自分の能力を確認する画面。
パレティーナは、その画面に直接「書き込み」ができることに気づく。
「私の攻撃力……5？ 低すぎ！ 0を3つ足して5000にしちゃえ！」
キュキュッと書き足すと、私の体から力が溢れ出し、指先一つで岩を砕けるようになった！
「なにこれ、チートすぎる！」
私は仲間のステータスも勝手にいじり始める。
「戦士くん、素早さが足りないわね。『鈍足』を消して『神速』と……」
「魔法使いちゃん、MPが少ないから『無限』って書いておくね」
私の手にかかれば、落ちこぼれパーティも一瞬で最強の勇者一行に。
さらに、敵のステータスも改竄可能。
魔王の『不死身』というスキルを二重線で消して、『虚弱体質』と書き込む。
「ぐはっ！ なぜだ、急に膝が……！」
突然弱体化した魔王は、私のデコピン一発で沈んだ。
「最強のビルド（構成）は、私が決める」
ゲームバランスを崩壊させながら世界を救う、ハッキング・ファンタジー。

--------------------

# 19. 樹木愛好家パレティーナ ～その木材、私のパレットにするには品質が低すぎます～

## あらすじ
パレティーナ（木製）は、木を愛している。
異常なまでに。
「ああ、このヒノキの香り！ この年輪の美しさ！ たまりませんわ！」
彼女の目的は、自分自身の体を構成する「究極の木材」を探すこと。
「魔王の杖？ そんな安っぽい樫の木、薪にもなりません」
彼女は伝説の世界樹や、千年杉の樹皮を求めて秘境を旅する。
邪魔をするモンスターが現れても、彼女の眼中にない。
「トレントだ！ レア素材だ！」
襲いかかるトレントを瞬殺し、丁寧に加工して自分の「腕」として移植する。
「見てください、この艶！ 前の腕よりスベスベになりました！」
彼女の体は継ぎ接ぎだらけだが、その全てが国宝級の銘木でできている。
ある日、エルフの森が人間に焼かれそうになる。
「なんですって！？ 私の将来のボディパーツを燃やす気！？」
激怒した彼女は、人間軍を森の肥料に変えてしまう。
「木を大切にしない野蛮人は、土に還って反省しなさい！」
最強のウッド・マスターが、森と木材（自分）を守るために戦う、エコ・テロリスト（？）ファンタジー。

--------------------

# 20. 画材オタクのパレティーナ ～魔王の角をすり潰したら、最高の「黒」ができました～

## あらすじ
「色が足りない……もっと鮮やかな、魂を震わせるような色が！」
パレティーナは、究極の絵の具を求める画材マニアだった。
市場で売っている普通の顔料では満足できない。
「そうだ、ドラゴンを狩りに行こう」
ドラゴンの血は鮮血の赤（クリムゾン）。
スライムの粘液は透明な媒体（メディウム）。
ミスリルの粉末は輝く銀（シルバー）。
彼女はレアモンスターを素材としてしか見ていない。
「あ、キマイラだ！ あれの胆石、黄色（イエロー）の発色が最高なのよね」
冒険者たちが逃げ出すような強敵にも、彼女は笑顔で突っ込んでいく。
「素材さん、待ってー！」
そして、ついに魔王城へ到達。
「魔王様、そのツノ、すごく良い質感ですね。漆黒（ジェットブラック）のインクになりそう」
「貴様、余を絵の具にする気か！？」
「ええ、もちろん。あなたの命を懸けた最高傑作（絵画）を描いてあげますよ」
世界中の魔物を顔料に変え、美しくも残酷なアートを完成させる、マッド・アーティストの冒険譚。

--------------------

# 21. 筆フェチのパレティーナ ～その髪の毛、最高級の筆になりそうですね～

## あらすじ
パレティーナは筆にうるさい。
「弘法筆を選ばず？ あれは嘘よ。弘法大師だって良い筆を使いたかったはずだわ」
彼女は最高の書き味を求めて、あらゆる毛を集めていた。
羊の毛、馬の毛、イタチの毛。
しかし、どれも彼女の繊細なタッチを再現するには至らない。
「もっとコシがあって、しなやかで、魔力伝導率が高い毛はないかしら……」
そんなある日、彼女は出会ってしまった。
美しい銀髪をなびかせる、伝説のフェンリル（狼神）に。
「あの毛並み……！ 天使のキューティクル！ 欲しい！」
彼女はハサミを持ってフェンリルに襲いかかる。
「待て！ 我は神だぞ！」
「神様の毛で作った筆なんて、最高じゃない！」
抵抗するフェンリルを組み伏せ、自慢の銀髪をバリカンで刈り上げる。
「ああん！ 俺のモフモフが！」
丸坊主になったフェンリルは泣いて逃げ出したが、彼女は満足げに新しい筆を作る。
「素晴らしい書き味……！ これなら世界を書き換えられる！」
毛を毟られた神々や魔獣たちが結託して復讐に来るが、彼女の「神筆」の前には無力だった。
「次は誰の毛をいただこうかしら？」
毛髪に異常な執着を見せる、理容師（バーバー）バトルファンタジー。

--------------------

# 22. 過去改竄（ホワイトニング）パレティーナ ～あなたの黒歴史、修正ペンで綺麗に消します～

## あらすじ
パレティーナの修正液（ホワイト）は、物理的な汚れだけでなく、概念的な「汚れ」も消すことができる。
借金の記録、前科、若気の至りで書いたポエム、ネット上の炎上発言。
「あー、これは酷いですね。消しちゃいましょう」
シュッとひと塗りすれば、世界からその事実は抹消される。
彼女の元には、訳ありの依頼人が殺到する。
「昔、魔王軍にいた過去を消してくれ！」
「浮気の証拠を消してくれ！」
彼女は高額な報酬と引き換えに、彼らの履歴書を真っ白にする。
しかし、ある日「歴史そのもの」を消してほしいという依頼が来る。
「この国の敗戦の記憶を消したい」
「それは……追加料金がかかりますよ？」
彼女が修正液を国全体にばら撒くと、国民の記憶から「負けた」という事実が消え、「勝った」ことになってしまった！
「歴史は勝者が作るもの？ いえ、私が描くものです」
世界史の教科書を都合よく書き換える、歴史修正主義（フィクション）ファンタジー。

--------------------

# 23. 敏腕広報官パレティーナ ～悪役令嬢の好感度をＶ字回復させます～

## あらすじ
「嫌われ者？ それはプロモーション不足です」
パレティーナは、イメージ戦略の天才だった。
彼女の能力「印象操作（カラーフィルター）」は、対象を見る人々の感情をコントロールできる。
依頼人は、性格が悪すぎて処刑寸前の悪役令嬢。
「彼女の周りに『慈愛のピンク』と『清廉なブルー』のオーラを描きます」
すると、ただの罵倒が「厳しいけど愛のある叱咤激励」に聞こえ、意地悪な笑顔が「小悪魔的な魅力」に見えるように！
「なんてお優しい方だ……！」
民衆はコロッと騙され、彼女を聖女として崇め始める。
さらに、私が描いたポスターやチラシは、見た人を洗脳（ファン化）する効果を持つ。
「次は魔王のイメージアップね。『環境保護活動家』として売り出しましょう」
「魔界の緑化運動」をアピールし、勇者との対立構造を「開発業者vs自然を守る活動家」にすり替える。
「勇者は森を破壊する悪だ！」
世論を味方につけ、戦わずに勝つ。
最強のスピンドクター（情報操作官）の物語。

--------------------

# 24. 多様性（ダイバーシティ）推進委員長パレティーナ ～オークもスライムも、みんな違ってみんな良い～

## あらすじ
「この世界は差別が多すぎます！ ポリコレ違反です！」
異世界の人種差別（亜人差別）に憤るパレティーナ。
彼女は「多様性推進委員会」を立ち上げ、世界中の種族に「色」を与える。
醜いと忌み嫌われるオークを、パステルカラーの「ゆめかわオーク」に塗り替える。
「見て！ ピンク色のオークよ！ 可愛い！」
ドロドロのスライムには「虹色のグラデーション」を与え、インスタ映えするペットに。
さらに、彼女は強制的に種族間の壁を取り払う「混合（ミキシング）」の魔法を使う。
人間とエルフ、ドワーフと獣人が混ざり合い、新しい価値観が生まれる。
「肌の色なんて、ただの絵の具の違いでしょ？」
保守派の貴族たちが「純血を守れ！」と抗議しても、彼女は聞く耳を持たない。
「あなたの血、赤一色でつまらないですね。青とか黄色も混ぜておきます？」
「やめろぉぉぉ！」
世界中をカラフルに染め上げ、差別意識を物理的に消滅させる、強制ダイバーシティ・ファンタジー。

--------------------

# 25. 人探し専門の探偵画家パレティーナ ～描いた似顔絵が勝手にターゲットを捕まえます～

## あらすじ
王都で「人探し屋」を営むパレティーナ。
彼女の描く「尋ね人（ウォンテッド）」のポスターは、ただの絵ではない。
「特徴は……右目の泣きぼくろと、猫背ね。よし、完成！」
描き上がったポスターは、バサバサと羽ばたき、空へと飛び立つ！
「行け！ ターゲットを見つけてきなさい！」
何千枚ものポスターが街中に散らばり、自動追尾ミサイルのように対象者を追いかける。
逃亡中の犯罪者も、家出した猫も、隠れているスパイも、ポスター軍団に張り付かれて動けなくなる。
「ひいい！ 絵が！ 絵が張り付いて取れない！」
「確保しました～」
彼女の検挙率は100％。
しかし、ある日「初恋の人を探してほしい」という依頼が。
情報は「10年前の記憶」だけ。
「曖昧な記憶だけど……こんな感じ？」
彼女が描いた絵は、依頼人の美化された記憶そのもの。
ポスターが連れてきたのは、現実の（ちょっと太って禿げた）初恋の人だった。
「……なんか違う」
「現実は非情なのよ」
思い出補正も暴く、ほろ苦い追跡コメディ。

--------------------

# 26. 地図職人パレティーナの冒険 ～「未踏の地」なんて存在しません。私が描くのですから～

## あらすじ
「地図にない場所？ じゃあ描き足しておきますね」
パレティーナは、世界地図を作成する王立測量士。
しかし、彼女は現地に行かない。
真っ白な地図（キャンバス）に向かい、想像力だけで地形を描いていく。
「ここは砂漠だと味気ないから、オアシスを追加」
「この山脈は通行の邪魔だから、トンネルを開通」
彼女が地図に書き込むと、現実の大地がその通りに隆起し、湖が湧き出る。
「未開の地」は、彼女の筆先一つで「観光地」へと変わるのだ。
冒険者たちは、彼女の地図を頼りに旅をするが、たまに彼女の「書き間違い（ミス）」に遭遇する。
「おい！ 地図だと『花畑』になってるのに、実際は『食人植物の森』だぞ！」
「あら、緑色のインクを間違えちゃった。テヘペロ」
さらに、敵国が侵攻してくると、地図上で国境線を勝手に書き換えて領土を奪ったり、敵軍のいる場所を「海」に変えて沈めたり。
「地理（物理）で殴る」
最強のマップ兵器（文字通り）使いの物語。

--------------------

# 27. 復元師パレティーナの事件簿 ～死体現場の血痕から「犯行映像」を再生します～

## あらすじ
「死人に口なし？ いいえ、現場は雄弁です」
パレティーナは、衛兵隊の特別捜査官。
殺人現場に残された「血」や「争った跡」をパレットに取り込み、絵の具として使う。
「再現（リプレイ）開始」
彼女がキャンバスに筆を走らせると、現場に残った「残留思念」が映画のように再生される。
犯人の顔、凶器、そして被害者の最期の言葉。
「犯人は……あなたですね、執事さん？」
「な、なぜそれを！？」
「あなたの『殺意の赤』が、この部屋中に残っているからよ」
言い逃れ不可能な証拠を突きつけられ、犯人は観念する。
しかし、ある事件で再生された映像には、人間ではない「何か」が映っていた。
「これは……魔物？ いや、もっと邪悪な……」
彼女は禁断の「黒い絵の具」に関わってしまい、王国の闇（陰謀）へと足を踏み入れていく。
「真実を描く覚悟はあるか？」
シリアスな展開も、持ち前の明るさとパレットの防御力で乗り越える、サスペンス・ファンタジー。

--------------------

# 28. 逆転生パレティーナの現代生活 ～魔法の絵筆でコミケの壁サークルを目指します～

## あらすじ
異世界で勇者をやった後、なぜか現代日本の秋葉原に転生したパレティーナ。
「ここが噂の『ニッポン』ね！ コンテンツの聖地！」
彼女は即座に同人作家デビュー。
魔法の筆（タブレット不要）で描く絵は、動くし喋るし、匂いまで漂う「4Dイラスト」。
「私の新刊、表紙の美少女が飛び出しますよ！」
コミックマーケットで彼女のブースは長蛇の列。
「神絵師だ！ いや、神そのものだ！」
大手出版社から引く手あまただが、彼女は「納期」という概念を知らない。
「締め切り？ 何それおいしいの？」
担当編集者が胃に穴を開ける中、彼女はマイペースに「推し活」を楽しむ。
「あ、このフィギュアの色塗り、甘いわね。修正（リペイント）しとこ」
勝手に商品を改造して価値を爆上げしたり、アニメの作画崩壊を放送中にリアルタイムで直したり。
オタク文化と魔法が融合した、ハイテンション現代コメディ。

--------------------

# 29. 現代日本を塗るパレティーナ ～ブラック企業をホワイト（物理）にします～

## あらすじ
東京のオフィス街に現れた謎の美女（パレット）。
彼女は、疲れ切ったサラリーマンたちを見て嘆く。
「なんて顔色が悪いの！ ストレスの色（灰色）で埋め尽くされてるわ！」
彼女はオフィスビルに突入。
「残業？ ダメよダメよ！」
深夜まで明かりがついているフロアに「強制消灯（ブラックアウト）」のインクをぶちまける。
パワハラ上司の口には「チャック」を描いて塞ぐ。
そして、社員たちの背中には「有給休暇取得（プラチナチケット）」のスタンプを押す。
「さあ、帰りなさい！ 家で美味しいご飯を食べるのよ！」
彼女が通った後の会社は、なぜか業績がV字回復し、社員の幸福度が爆上がりする。
「パレティーナ様のおかげで人間らしい生活を取り戻せました！」
彼女は「働き方改革の女神」として、厚労省から表彰されることに。
「次は満員電車をどうにかしましょうか。『定員オーバー』の車両を消しゴムで消して……」
「それはやめてください！」
日本の労働環境を魔法で強引に改善する、社会派（？）ファンタジー。

--------------------

# 30. 最終回：パレティーナの「企画書」 ～この物語の続きを描くのは、あなた（読者）です～

## あらすじ
「さて、これで30本目の企画ね」
パレティーナは、白い空間で筆を置いた。
彼女の目の前には、これまで描いてきた29の世界（パラレルワールド）が浮かんでいる。
「どれも楽しかったわね。冒険したり、恋したり、世界を救ったり」
彼女は画面の向こう側にいる「あなた（読者や選考委員）」に語りかける。
「でも、これらはまだ『下書き（ラフ）』に過ぎないわ」
彼女はパレットに残った最後の絵の具を練り上げる。
それは「可能性」という名の、無色の絵の具。
「この企画が通るかどうか、それが私の運命（シナリオ）を決めるの」
もし採用されれば、私は本物の「書籍」となり、アニメになり、世界中の人に愛される存在になれる。
「ねえ、私のこと、もっと見たいでしょ？」
彼女はウィンクして、キャンバスに大きな「○（採用）」を描く。
「このフラグ、へし折らせないわよ！」
物語の境界線を超えて、キャラクター自身が自身の書籍化を売り込む。
究極のメタフィクション・エンド。
