# 1. メンタル無敵のパレット令嬢 ～「興味ない色」で塗られた敵は、存在ごとスルーされます～

## あらすじ
「あなたのこと、背景（モブ）にしか見えないのよね」

激務と人間関係のストレスで過労死したOLが転生したのは、異世界の「木製パレット」の精霊、パレティーナだった。
彼女が手に入れたのは、世界をキャンバスに見立て、自由に色彩を上書きできるチート能力「世界彩画（ワールド・ペイント）」。
しかし、前世で疲れ果てた彼女が望んだのは、冒険でも英雄譚でもなく、「誰にも邪魔されない静寂なスローライフ」だった。

ある日、彼女の噂を聞きつけた勇者パーティや魔王軍の幹部たちが、「その力を俺のために使え！」と強引に勧誘にやってくる。
彼らは大声で自己主張し、パレティーナの平穏を脅かそうとする。
「うるさいなぁ。私の休日に土足で踏み込んでこないで」
彼女はため息交じりに筆を一振り。
彼らの身体に「背景色（ニュートラル・グレー）」を塗りたくる。
するとどうだろう。あんなに威圧的だった魔王軍幹部が、突然誰からも認識されなくなり、道端の石ころと同じ存在感（モブ）になってしまったのだ！
「な、何だこれは！？ 俺の声が届かない！？ 俺が見えていないのか！？」
パレティーナの能力「関心遮断（インタレスト・ブロック）」。
彼女が「興味がない」と認定し、灰色に塗られた対象は、世界中のあらゆるシステムから「重要度ゼロ」と判定され、誰の記憶にも残らなくなる。
勇者も、魔王も、彼女の前ではただの風景の一部。
必死にアピールすればするほど、彼らは空回りし、精神的に追い詰められていく。
「くそっ！ 見てくれ！ 俺を見てくれぇぇぇ！！」
承認欲求の塊だった彼らは、パレティーナの圧倒的な「スルー力」の前に精神崩壊（セルフ・ざまぁ）し、自ら去っていく。

さらに彼女は、自分の周囲に「防音結界（ミュート・カラー）」を描き、騒音を完全にシャットアウト。
嫌な上司も、面倒な親戚も、理不尽なクレーマーもいない世界。
「ああ、静かだわ。紅茶が美味しい」
最強の拒絶スキルで、世界一優雅な引きこもり生活を謳歌する、究極のメンタル・ディフェンス・ファンタジー。
「私に関わらないでください。あなた、色が濁ってますよ？」


--------------------

# 2. 国家予算で養われるパレット ～「国宝」に認定されたので、働かずに年金生活を満喫します～

## あらすじ
「働く？ 嫌ですよ。私は『存在すること』が仕事ですから」

異世界に転生したパレティーナは、早々に悟った。この世界で真に強いのは、剣聖でも賢者でもない。「守られるべき法的根拠を持つ者」だと。
彼女は自分の能力「価値付与（バリュエーション・ペイント）」を使い、自分自身に「国宝級の芸術的価値」という概念を上書きした。
さらに、王国の法典（六法全書）にこっそりと「パレティーナ法」という項目を描き加える。
『第一条：パレティーナは国家の至宝であり、その生存と幸福は国家の最高優先事項とする』
『第二条：パレティーナに対し、国家は年間金貨一億枚の維持管理費（年金）を支払わねばならない』

翌日、王城は大騒ぎになった。
鑑定スキルを持つ大臣たちがパレティーナを見た瞬間、腰を抜かしたのだ。
「こ、これは……！！ 測定不能の神聖なオーラ！！ まさに生きる世界遺産！！」
「傷一つつけば国家の損失だ！ 直ちに最高レベルの警護をつけろ！」
こうして彼女は、指一本動かすことなく、王宮の最上級スイートルームに住まい、専属の執事とメイドに囲まれる生活を手に入れた。
魔王軍が攻めてきても、彼女は戦わない。
「あら、魔王さん。私を攻撃すると、国際条約違反で全世界を敵に回すことになりますけど、よろしいんですか？」
彼女を傷つければ、その賠償金だけで魔王城が破産する。
法と経済の力で雁字搦めにされた魔王は、涙目で撤退するしかない。
「くっ……手出しできん……！！」
「ふふ、賢い選択ですね。では、おかわりをいただけますか？」
圧倒的な「守られ力」で、安泰と不労所得を極める。これぞ、現代人が夢見る究極の異世界勝ち組ライフ！
労働？ 冒険？ そんな野蛮なことは、公務員の騎士様にお任せしますわ。


--------------------

# 3. 害虫（アンチ）駆除の専門家 ～結界「精神安定（メンタル・ケア）」の内側で、私は今日も優雅に絵を描く～

## あらすじ
「私の視界に、不快なものを入れないでいただけます？」

パレティーナが転生した世界は、負の感情（瘴気）が渦巻く殺伐とした場所だった。
人々は互いに罵り合い、SNS（魔導通信網）では炎上が日常茶飯事。
そんなギスギスした世界に疲れた彼女は、自分のアトリエ周辺に特殊な結界を描いた。
名付けて「精神衛生保存領域（サナトリウム・フィールド）」。
この結界の内側では、あらゆる悪意、嫉妬、攻撃性が「パステルカラー」に中和され、無害化される。
殺意を持って侵入した刺客も、結界に入った瞬間、「あれ？ 俺なんで怒ってたんだっけ？ お花綺麗だな～」と毒気を抜かれ、穏やかな表情で帰宅してしまうのだ。
「ここは私の聖域（サンクチュアリ）。土足厳禁よ」

その噂は瞬く間に広がり、現代社会のストレスに疲れた王族、貴族、果ては魔王までが、「癒やし」を求めて彼女のアトリエに行列を作るようになる。
「パレティーナ様、どうか私をあの中に入れてください！ もう宮廷の権力争いに疲れました！」
「俺もだ……勇者業のプレッシャーで胃に穴が……」
彼女は入場料として高額な「拝観料」を徴収しつつ、彼らを結界内に招き入れる。
そこで彼女が振る舞うのは、見るだけで心が洗われる「風景画」と、飲むだけでトラウマが消える「色彩のハーブティー」。
かつて敵対していた勇者と魔王が、彼女の庭で仲良く並んで日向ぼっこをしている光景は、もはや伝説となっている。
しかし、彼女の安寧を乱そうとする「空気が読めない」輩には容赦しない。
「あら、まだ懲りないの？ なら、あなたの存在を『修正液（ホワイト）』で消去させていただきます」
彼女の筆先から放たれる純白の光は、物理攻撃すら無効化し、対象を「最初からいなかったこと」にする。
最強の癒やし手にして、最凶の拒絶者。
ストレスフリーな環境を維持するためなら、神様だって出禁にします！

--------------------

# 4. コンプライアンス遵守のダンジョン運営 ～「利用規約」に同意しない勇者は入室禁止です～

## あらすじ
「お客様、当ダンジョンの『利用規約』は読まれましたか？」
パレティーナが管理するダンジョンは、世界一安全で、世界一ホワイトな職場だ。
入り口には巨大な看板（キャンバス）があり、そこには細かい文字でびっしりと「規約」が書かれている。
『第一項：当ダンジョン内での暴力行為は、魔物への正当防衛を除き禁止とする』
『第二項：トラップによる負傷について、運営側は一切の責任を負わない』
『第三項：魔物のドロップ品に対する所有権は、倒した時点で冒険者に移転する』
彼女の能力「契約のインク（リーガル・ペイント）」で書かれたこの文字は、読んだ者の魂に直接刻まれる絶対の拘束力を持つ。
もし規約を破れば、即座に「ペナルティ」が発動。装備品が没収されたり、レベルが1に下がったり、強制的に外へ転移させられたりする。
「ちょっと！ 『宝箱は一人一つまで』なんて聞いてないわよ！」と抗議する女盗賊。
「第15条3項に書いてありますよ。同意ボタン（魔法陣）を押しましたよね？」
笑顔で規約書を提示するパレティーナ。
さらに彼女は、魔物たちの労働環境も改善。
「スライム君たちは残業代未払いね。あとで勇者から徴収した罰金で補填するわ」
徹底した労務管理と法整備により、彼女のダンジョンは「働きがいのある魔窟ランキング」で一位を獲得。
秩序と法律で支配された、新時代のコンプライアンス・ファンタジー。


--------------------

# 5. 絶対契約のパレット ～神様だって、ハンコを押したら逃げられません～

## あらすじ
異世界には「魔法契約」が存在するが、抜け道が多く、しばしば破られる。
そこに現れたのが、法務特化型パレットのパレティーナ。
彼女が描く「契約書」は、ただの紙ではない。世界の法則そのものを書き換える「概念契約」だ。
ある日、彼女は隣国の王子から「婚約破棄」を突きつけられた悪役令嬢の弁護を依頼される。
「王子、あなたは婚約時に『生涯愛する』と誓いましたね？ その誓い、私が文書化（レンダリング）しました」
パレティーナが虚空に筆を走らせると、王子と令嬢の間に結ばれた「契約の糸（赤い糸）」が可視化される。
王子が浮気相手の聖女に近づこうとすると、その糸が鋼鉄の鎖に変わり、彼を締め上げる！
「ぐあぁぁ！ なんだこれは！？」
「契約不履行に対する違約金発生システムです。浮気一回につき、王位継承権の10％が令嬢に譲渡されます」
「そ、そんな馬鹿な！！」
さらに彼女は、この契約書の証人欄に「土地神」のサインをもらっていた。神さえも保証人にした絶対無敵の契約。
「破棄したければどうぞ。その代わり、国が滅びますけど」
最強のリーガル・ウェポンで、不実な男たちを法的に追い詰める、痛快・契約バトル！


--------------------

# 6. 全世界共通保険「パレット・ライフ」 ～私を攻撃すると、保険会社（ドラゴン）が黙ってませんよ～

## あらすじ
「冒険は危険がいっぱい。だからこそ、備えが必要なのです」
パレティーナが立ち上げたのは、異世界初の「保険会社」。
彼女は世界中の強力な魔物たち（ドラゴン、フェンリル、巨人など）と契約し、彼らを「保険調査員」兼「回収人」として雇い入れた。
そして、人々に「安全保証（セーフティ）」という名の保険証を販売する。
仕組みはこうだ。
もし、保険加入者が理不尽な暴力や盗難に遭った場合、パレティーナの能力でその被害状況が即座に「損害報告書（絵画）」として保険会社に送信される。
すると、空から巨大なドラゴンが飛来し、加害者に詰め寄るのだ。
「おい、お前か？ 我が社の顧客に怪我をさせたのは」
「ひ、ひえぇぇ！ ドラゴン！？」
「治療費と慰謝料、それに事務手数料を含めて、金貨500枚だ。払えないなら……食うぞ？」
圧倒的な武力による取り立て（合法）。
このシステムにより、保険加入者は「ドラゴンの加護を持つ者」として誰も手出しできなくなる。
パレティーナ自身も「社長特権」で最高ランクの保険に加入済み。
「私を殺してもいいですけど、死亡保険金受取人の『魔神』があなたを地獄の果てまで追いかけますよ？」
究極のリスクヘッジで世界を支配する、金融（？）ファンタジー。

--------------------

# 7. 国家インフラ再建計画 ～崩落寸前の橋も、私が描けば「新品」以上になります～

## あらすじ
「この国、ボロボロすぎません？」
パレティーナが転生した王国は、財政難で公共事業がストップし、インフラが崩壊寸前だった。
主要な街道は穴だらけ、石橋は今にも崩れそうで、城壁にはひびが入っている。
これでは魔物の侵入を防げないし、物流も滞って経済は悪化する一方だ。
そこで彼女は立ち上がる。「私が全部、描き直してあげる！」
彼女の能力「構造修復（リペア・ペイント）」は、対象物に筆で触れるだけで、その破損箇所を完全に修復し、さらに「強化（バフ）」を与えることができる。
崩れかけた橋に触れ、「頑丈な石材」のテクスチャを上書きすると、瞬時にして橋は新品同様、いや、ミスリル並みの強度を持つ要塞のような橋に生まれ変わる！
しかも、ただ直すだけではない。
「夜道は危ないから、『発光塗料』で街灯も描いておきましょう」
「水はけが悪いから、道路に『撥水加工』をしておこうかな」
彼女の手にかかれば、泥道は舗装道路に、暗い路地はイルミネーション輝く商店街に早変わり。
しかし、この活動を良く思わない連中がいた。
それは、公共事業を独占して甘い汁を吸っていた悪徳建設ギルドと、利権を持つ貴族たちだ。
「我々の仕事を奪う気か！」「あんな小娘の絵に国の安全が任せられるか！」
彼らは妨害工作を行い、パレティーナの評判を落とそうとする。
だが、彼女は動じない。
「あら、私の邪魔をするんですか？ なら、あなたたちのお屋敷の『耐震強度』を『ゼロ』に描き換えてもいいんですよ？」
脅し（物理）ではなく、構造的欠陥を指摘（修正）するという形で彼らを黙らせる。
さらに、国民たちは彼女の成果を目の当たりにしているため、圧倒的な支持率で彼女を擁護する。
「パレティーナ様のおかげで馬車が揺れなくなった！」
「雨漏りが直った！」
国中のインフラを掌握した彼女は、実質的な「影の宰相」として国の再建を指揮することに。
最終的には、国王から「建築大臣」の称号を与えられ、彼女が描いた都市計画図通りの美しい国が完成する。
土木と魔法の融合で、国を救うサクセスストーリー。


--------------------

# 8. 物流革命の運び屋パレット ～「どこでもドア」を描いて、鮮度抜群の魚を砂漠に届けます～

## あらすじ
「砂漠の民に新鮮な魚を食べさせたい？ 無理に決まってるだろ、腐っちまう」
商人に鼻で笑われたパレティーナは、ムッとした。
「無理じゃないわ。距離を『省略』すればいいのよ」
彼女が取り出したのは、二枚の巨大なキャンバス。
一枚を港町に設置し、もう一枚を砂漠のオアシスに設置する。
そして、それぞれのキャンバスに「繋がる扉」の絵を描く。
能力発動。「空間接続（ポータル・ペイント）」！
絵の中の扉を開けると、そこは数千キロ離れた砂漠の景色だった。
「はい、どうぞ。朝獲れのマグロですよ」
驚愕する砂漠の民たち。氷魔法でも維持できない鮮度が、移動時間ゼロで届けられたのだ。
これが「パレット運送」の始まりだった。
彼女は世界中にこの「絵画ゲート」を設置し、革命的な物流網を構築する。
北国の氷を南国へ、南国のフルーツを北国へ。
人々の暮らしは劇的に豊かになり、彼女は莫大な富を得る。
しかし、このシステムは軍事利用も可能だった。
敵国が「ゲートを使って軍隊を送り込みたい」と画策し、ゲートの強奪を試みる。
「やれやれ、平和利用って言ったのに」
パレティーナは、盗まれたゲートの接続先をこっそりと描き換える。
敵軍がゲートに突入すると、そこは「活火山の火口」や「深海」だった！
「ぎゃあああ！！ 熱い！！ 苦しい！！」
「残念でした。不正アクセスは排除（BAN）します」
物流を制する者は世界を制す。
彼女の描くネットワークは、世界地図さえも塗り替えていく。


--------------------

# 9. 難民キャンプの救世主 ～一夜にして「仮設住宅」を「高級マンション」に描き換えました～

## あらすじ
戦争で故郷を追われた人々が溢れる難民キャンプ。
そこは衛生環境が悪く、寒さと飢えで多くの命が失われていた。
偶然通りかかったパレティーナは、その悲惨な光景に心を痛める。
「家がないなら、描けばいいじゃない」
彼女は荒れ地に巨大な筆を振るう。
「建築（ビルド）・ペイント！」
地面に描かれた間取り図が光り輝き、立体化していく。
薄汚いテントではなく、断熱材入りの壁、清潔なトイレ、温かい暖炉、そしてふかふかのベッドを備えた、頑丈な集合住宅が次々と出現する。
さらに、「炊き出し」の鍋には「栄養満点のスープ」を描き足し、枯れた井戸には「湧き水」を描く。
一夜にして、スラム同然だったキャンプは、王都の高級住宅街も顔負けのニュータウンに変貌した。
「魔法使い様！ ありがとう！」
涙を流して喜ぶ難民たち。
しかし、隣国の王はこれを快く思わなかった。
「難民ごときに贅沢をさせるな！ 我が国の兵士よりいい暮らしをしているだと！？」
王は軍を差し向け、街を破壊しようとする。
「せっかく描いた作品を壊すなんて、芸術への冒涜ね」
パレティーナは、街全体に「不可侵領域」の結界を描く。
攻城兵器の弾丸は結界に当たると「花火」に変わり、兵士たちの剣は「ゴム」のようにぐにゃぐにゃになる。
「ここでは暴力は『エンターテイメント』に変換されます」
戦意を喪失した兵士たちは、いつの間にか住人たちと一緒に炊き出しのスープを飲んでいた。
「うめぇ……もう戦争なんかやめて、ここに住みたい……」
敵兵すらも取り込み、彼女の街は独立国家として発展していく。
衣食住の保証こそが、最強の安全保障。

--------------------

# 10. 歴史を修復するパレット ～古代遺跡の壁画を直したら、王国の正統性がひっくり返りました～

## あらすじ
「この壁画、インクの成分が間違ってますね。あと、ここ書き直されてる」
王立博物館の学芸員として採用されたパレティーナは、地下深くに眠る「建国の碑文」の修復作業を任された。
彼女の前世は、世界的な美術品修復師。
顕微鏡レベルの視力（鑑定眼）と、当時の素材を完全再現する「時間遡行絵の具（レトロ・インク）」を駆使し、風化した石板を鮮やかに蘇らせていく。
しかし、作業が進むにつれ、彼女はある事実に気づく。
「あれ？ 初代国王の肖像画、今の王家と全然違う顔立ちだわ」
さらに解析を進めると、現在の王家は実はクーデターで実権を奪った簒奪者の末裔であり、正統な血筋は別に存在することが判明してしまう。
「これ、公表したらヤバいやつだ」
国家機密を知ってしまった彼女の元に、真実を隠蔽しようとする暗部組織が迫る。
「消せ！ その壁画も、あの娘も！」
しかし、彼女は修復師としてのプライドにかけて、歴史の改竄を許さない。
「作品への冒涜は万死に値します」
彼女は壁画に描かれた「古代の守護神」に魔力を込め、実体化させる。
「起きなさい。あなたの本当の主を守るために」
巨大な石像が動き出し、暗殺者たちを蹴散らす！
さらに彼女は、修復した壁画を「ライブ配信（魔法中継）」で全国民に公開。
「真実の歴史をご覧ください！」
王国の根幹を揺るがすスキャンダルを暴き、正統な王位継承者を探し出す旅に出る、歴史ミステリー・ファンタジー。


--------------------

# 11. 異世界素材工学の先駆者 ～錬金術師たちが私の「新色」にひれ伏しています～

## あらすじ
「ミスリル？ オリハルコン？ 古いわね。これからは『カーボンナノチューブ』よ」
パレティーナは、異世界の鍛冶師や錬金術師たちに、現代化学の知識（有機化学・無機化学）に基づいた新素材を提案する。
彼女のパレット上で調合されるのは、魔法ではなく科学。
「炭素原子の配列をこう描いて……結合！」
彼女が筆で空中に描いた黒い線は、鋼鉄の100倍の強度を持つ極細の糸となる。
さらに、「衝撃吸収ポリマー」の絵を描けば、どんな攻撃も無効化する盾が完成。
「絶対零度でも凍らないオイル」や「完全透明な迷彩シート」など、次々とオーバーテクノロジーな発明品を生み出す。
「パレティーナ様！ どうかその『賢者の絵の具』のレシピを教えてください！」
世界中の技術者たちが彼女の元に殺到。
しかし、彼女の本当の狙いは軍事転用ではない。
「私はただ、究極の画材が欲しいだけ」
彼女は最強の素材を使って、誰も見たことのない「動く彫刻」や「空を飛ぶ美術館」を作り上げる。
そのあまりの美しさと性能に、敵国さえも戦争を忘れて見惚れてしまう。
「戦争なんかしてる場合じゃない！ あの技術を盗め！」とスパイが潜入するが、彼女の工房は「物理法則を無視したトラップ（メビウスの輪や非ユークリッド幾何学）」で守られており、常人には理解不能で発狂して帰っていく。
マッドサイエンティストな芸術家の、技術革新無双。


--------------------

# 12. 著作権管理団体パレット・オフィス ～魔王様、私のデザインをパクりましたね？ 訴えます～

## あらすじ
「異議あり！ その魔法陣のデザイン、私の登録商標（トレードマーク）に酷似しています！」
異世界には「知的財産権」の概念がなかった。
魔法使いは他人の術式を勝手にコピーし、吟遊詩人は流行りの曲を無断で歌う無法地帯。
そこに、前世で敏腕弁理士だったパレティーナが殴り込む。
彼女は「世界著作権機関（WIPO）」を設立し、すべての創作物に権利を主張する。
「火の玉（ファイアボール）の詠唱呪文、あれ私が考案したフレーズですよね？ 使用料（ロイヤリティ）を払ってください」
ある日、魔王軍が新兵器「魔導キャノン」を開発したとの情報が入る。
その設計図を見たパレティーナは激怒する。
「これ、私が先月発表した『自動給湯器』の構造と完全に一致してるじゃない！」
彼女は即座に魔王城へ向かい、魔王に対して「特許権侵害」の訴状を叩きつける。
「賠償金は金貨100億枚。支払えないなら、兵器の廃棄と謝罪広告の掲載を要求します」
「な、なんだと貴様！？」
襲いかかる魔王軍だが、彼女は「差止請求（インジャンクション）」を発動。
法的強制力を持つ鎖が兵器を縛り上げ、一切の機能を停止させる。
「法律の前では、魔力など無意味です」
魔王は泣く泣く和解に応じ、以降は彼女に特許使用料を払い続ける「優良ライセンシー」となる。
剣と魔法の世界に「知財戦略」を持ち込み、合法的に世界を牛耳るビジネス・ファンタジー。

--------------------

# 13. フラグ建築士（一級）のパレット ～死亡フラグも恋愛フラグも、すべて「白」で塗り潰します～

## あらすじ
「あ、それ死亡フラグですね。修正します」
パレティーナには、人の頭上に浮かぶ「吹き出し（フラグ）」が見える。
戦場で「俺、この戦いが終わったら結婚するんだ」と言う兵士。彼の頭上には真っ黒なドクロマーク。
彼女はすかさず筆を取り、そのドクロを「白い鳩（生存）」に描き換える。
すると兵士は、敵の矢が急所を外れ、奇跡的に生還するのだ。
しかし、彼女が本当に恐れているのは、自分に向けられる「恋愛フラグ（ピンク色）」だ。
イケメン騎士団長が「君を守りたい」と熱い視線を送ってくる。
「お断りします。私はスローライフ希望なんです」
彼女は彼のセリフの吹き出しを、物理的に「修正液（ホワイト）」で消してしまう。
「……あれ？ 俺、何を言おうとしてたんだっけ？」
言葉を失う騎士団長。
さらに、魔王が「世界を闇に染める！」と宣言した瞬間、その「闇」という文字を「愛」に書き換えてしまう。
「世界を愛に染める！ ……って、なんで俺こんな恥ずかしいこと言ってるんだ！？」
混乱する魔王。
あらゆる物語の強制力を無効化し、自分の望む平和な結末へと強引に誘導する。
シナリオ改変上等のメタ・コメディ。


--------------------

# 14. ジャンル変更パレット ～ダークファンタジーを「日常系ほのぼの4コマ」に描き換えます～

## あらすじ
転生した世界は、残酷描写満載のハードなダークファンタジーだった。
四肢欠損、精神崩壊、裏切り……そんなの私のメンタルが持たない！
「こんな世界観、認めないわ！」
パレティーナは、世界の「画風（タッチ）」そのものを変更する能力を発動する。
シリアスで劇画調だった風景が、一瞬にして「ゆるふわデフォルメ調」に変化！
血まみれの戦場は「トマト祭り」のようなポップな色彩になり、恐ろしいドラゴンは「ぬいぐるみの怪獣」のような姿に。
「ガオー（棒読み）」
「きゃー、こわーい（棒読み）」
人々も、なぜか頭身が縮んで可愛らしいキャラクターになってしまう。
深刻な悩みも、「今日の晩ごはん何にしよう？」程度の軽いノリに。
殺伐とした復讐劇を繰り広げていた主人公も、いつの間にか「パレティーナちゃんとのお茶会」を楽しんでいる。
「復讐？ ああ、そんなこともあったね。それよりクッキー美味しい」
世界の理（ルール）を根底から覆し、鬱展開を強制的にハッピーエンドにする。
シリアス警察だ！ 手を上げろ！ ここはもう、きらら系時空だぞ！


--------------------

# 15. 神様の編集者（エディター） ～打ち切り寸前の異世界を、私がテコ入れして救います～

## あらすじ
ある日、空から巨大な原稿用紙が降ってきた。
そこには、この世界の創造主（神様）からのメッセージが。
『ネタ切れで飽きた。来週でこの世界を滅ぼす（打ち切り）』
「ふざけるな！ まだ私、寿命まで80年あるんですけど！？」
パレティーナは、神様に直談判（チャネリング）し、自分が「編集担当」になることを提案する。
「神様、この展開は古すぎます。もっと読者（住人）のニーズを汲み取ってください」
彼女は、神様が書いたシナリオ（運命）に赤ペンで修正を入れる。
『魔王が復活して世界が恐怖に包まれる』
　↓
『魔王が復活したが、勇者とバンドを組んで世界ツアーを始める』
「採用！」と神様。
すると現実世界でも、魔王がギターを持って熱唱し始める。
さらに、人気のないキャラクター（不遇職）にスポットライトを当て、彼らが活躍するサブストーリー（スピンオフ）を描き下ろす。
「おお、支持率が上がったぞ！」
神様はやる気を取り戻し、世界滅亡は回避された。
しかし、調子に乗った神様が「次は恋愛要素を入れよう」と、パレティーナをヒロインに抜擢しようとする。
「却下です！ 私はあくまで裏方（編集者）ですから！」
創造主と二人三脚で、世界の存続をかけて物語を紡ぐ、メタ視点の創世記。

--------------------

# 16. 美大生パレットの神作画 ～東京藝大受験？ 描いた石膏像が歩き出したので合格です～

## あらすじ
「デッサンが甘いと言われましても……これ、本物と同じ強度を持ってるんですけど」
異世界から現代日本の美大生に転生したパレティーナ。
彼女の絵は、見た目の美しさだけでなく、物質的な性質まで再現する「神の御業」。
入試の実技試験で、彼女が描いた石膏像「ダヴィデ像」は、突然動き出し、審査員たちに挨拶を始めた。
「ボンジュール、ムッシュ」
審査員たちはパニックに陥りながらも、「前代未聞の表現力（生命力）」として彼女を合格させる。
入学後も彼女は伝説を作り続ける。
油絵の課題で「燃える炎」を描けばキャンバスが発火し、彫刻の課題で「空を飛ぶ鳥」を作れば本当に飛んで行ってしまう。
「作品は生きている」という言葉を地で行く彼女に、教授陣もタジタジ。
ある日、スランプに悩む同級生が「才能が欲しい」と嘆く。
「才能？ 描けばいいじゃない」
彼女は友人の脳内に直接「インスピレーション」の色を塗りたくる。
すると友人は覚醒し、世界的なアーティストへと変貌する！
現代アート界に革命を起こす、異能力美大生ライフ。


--------------------

# 17. 異世界から配信中！ Vtuberパレティーナ ～魔法でエフェクトかけたら「神技術」とバズりました～

## あらすじ
「みなさーん、こんパレ～！ 今日はドラゴン討伐の様子を配信しまーす！」
異世界のダンジョン奥地から、次元を超えてYoutube配信を行う謎のVtuber、パレティーナ。
彼女の配信画面には、あまりにもリアルな魔法のエフェクト（実写）が映し出される。
視聴者は「CGすげえ！」「どこのスタジオだよ！」と大興奮。
しかし、それはすべて本物の魔法映像だ。
彼女は戦闘中に「コメント欄」を空中に具現化し、アンチコメントを盾にしてドラゴンの炎を防ぐ。
「『下手くそ』ってコメント、物理防御力高いわね～」
スパチャ（投げ銭）が飛ぶと、それがそのまま金貨として降り注ぎ、彼女の装備が強化されるシステム。
「わー！ 赤スパありがとうございます！ これで聖剣買えます！」
ある日、彼女の配信が日本のテレビ局に取り上げられ、政府機関が動き出す事態に。
「この映像、解析不能です！ 魔法としか考えられません！」
ネットとリアル、そして異世界を股にかけた、新感覚ライブストリーミング・アドベンチャー。


--------------------

# 18. ブラック企業をホワイトに塗り替えるパレット ～残業？ 認めません。定時になったら会社ごと消します～

## あらすじ
「納期が明日？ 無理ですね。修正液で消しておきます」
現代日本のブラック企業に、派遣社員としてやってきたパレティーナ。
彼女の使命は、この会社の労働環境を改善すること。
深夜残業を強要する上司に対し、彼女は「時計の針」を強引に進める絵を描く。
「はい、18時になりました。帰ります」
「おい！ まだ仕事が！」
「残りの仕事は『明日やる』という予定に書き換えました」
彼女の能力「スケジュール改竄（リライト）」により、無理な納期は現実的な日程に修正され、理不尽な仕様変更は「なかったこと」になる。
さらに、パワハラ社長の顔に「笑顔」を強制的にペイントし、怒れないようにしてしまう。
「あれ？ 俺なんで笑ってるんだ？ 怒鳴りたいのに！」
社内の空気（雰囲気）を「パステルカラー」に変え、殺伐としたオフィスを「お花畑」のような空間にリノベーション。
社員たちは涙を流して感謝し、彼女を「救世主（メシア）」と崇める。
「働き方改革？ いいえ、働き方『革命』です」
社畜たちを解放する、痛快オフィス・コメディ。

--------------------

# 19. 質感（テクスチャ）変態のパレット ～そのドラゴンの鱗、解像度が低いので描き直します～

## あらすじ
「うわっ、何そのスライム。ヌメリ感（スペキュラ）が安っぽいんだけど」
パレティーナは、極度の「質感フェチ」だった。
彼女にとって、この異世界の魔物たちのグラフィック（見た目）は、あまりにも粗雑で許せないものだった。
「もっとこう、光の反射とか、表面のザラつきとか、こだわってよ！」
彼女は戦闘中にも関わらず、敵のドラゴンの鱗に筆を走らせる。
「ハイライトを足して……影を強めて……よし、4K画質になった！」
すると、ドラゴンはただリアルになっただけでなく、その鱗が「ダイヤモンド」並みの硬度を持ち、ブレスが「レーザー」並みの輝きを放つようになる。
「えっ、強くなりすぎた？」
しかし、彼女は満足げだ。「美しさは強さよ」
逆に、美意識に反する醜い魔物には容赦しない。
「アンタのその顔、ポリゴン数減らしてやるわ」
彼女が「モザイク処理」を施すと、魔物はカクカクの低解像度になり、動きも制限されて弱体化する。
「画質設定：最低」
世界中のあらゆる物質のテクスチャを、自分の性癖どおりに書き換えていく、ビジュアル重視の冒険譚。


--------------------

# 20. 色彩設計（カラーコーディネート）の鬼 ～魔王軍の配色はダサすぎるので、私が全とっかえします～

## あらすじ
「ちょっと待って！ その鎧の赤に、そのマントの紫は合わないわよ！」
戦場で叫ぶパレティーナ。彼女は「色彩検定1級（異世界版）」を持つ、カラーコーディネーターの鬼だった。
魔王軍の兵士たちが身につける装備の配色が、あまりにもセンスがないことに絶望したのだ。
「補色を使いなさいよ！ 彩度が高すぎて目が痛いのよ！」
彼女は敵軍の中に突っ込み、次々と兵士たちの装備を塗り替えていく。
「あなたは春（スプリング）タイプだから、パステルグリーンにしなさい」
「あなたは冬（ウィンター）タイプだから、モノトーンでシックに」
すると不思議なことに、似合う色（パーソナルカラー）を身につけた兵士たちは、士気が向上し、なぜかパレティーナに好意を持つようになる。
「お、俺、なんかカッコよくなった気がする……」
「パレティーナ様、私のコーデも見てください！」
いつの間にか戦場はファッションショーの会場と化し、魔王軍は「パレット親衛隊（おしゃれ部隊）」として生まれ変わる。
「魔王、あなたのその黒ずくめも時代遅れね。今年はネオンカラーが流行りよ」
世界をトレンド色に染め上げる、ファッショナブル・コメディ。


--------------------

# 21. 画材愛好家の工房 ～私の筆（カレシ）に触ったら、絵の具（ポイズン）ぶちまけるわよ～

## あらすじ
パレティーナは、人間よりも画材を愛していた。
彼女の工房には、伝説の素材で作られた筆やパレットたちが、まるで恋人のように飾られている。
「ああ、この豚毛の弾力……最高ね」
「このコバルトブルーの発色……愛してるわ」
彼女は道具たちに名前をつけ、毎晩手入れ（メンテナンス）を欠かさない。
ある日、泥棒が彼女の工房に侵入し、最高級の筆「エクス・カリバー（筆）」を盗もうとする。
「きゃあああ！ 私のダーリンに何するのよ！！」
彼女の怒りは頂点に達する。
「許さない……絶対に許さない……！」
彼女は自らの血を混ぜた「呪いの絵の具」を取り出し、泥棒にぶちまける。
「永遠に『静物画』のモデルになりなさい！」
泥棒は一瞬にして石膏像のように固まり、動けなくなる。
「ふふ、いいデッサンモデルが手に入ったわ」
彼女の道具愛は留まることを知らず、ついには道具たちに「命（アニマ）」を与え、擬人化させてしまう。
「マスター、今日の調子はどうだい？（筆のイケメン）」
「私を使って！ もっと激しく！（キャンバスの美女）」
道具たちとの禁断の愛（？）を描く、マニアック・ファンタジー。

--------------------

# 22. RTA（リアルタイムアタック）パレット ～魔王討伐まで3秒。エンディングだけ先に描きました～

## あらすじ
「はい、スタートしました。今回のレギュレーションは『魔王城直行・バグ技あり』です」
パレティーナは、異世界転生RTA走者だった。
彼女は転生直後のチュートリアル村で、地面に謎の魔法陣（グリッチ）を描く。
「ここをこう塗ると、座標計算が狂って……はい、魔王の玉座の間です」
壁抜けバグを使って、レベル1のままラスボスの目の前にワープ。
魔王が「ようこそ勇者よ」と言いかける前に、彼女は筆を振るう。
「イベントスキップ！ ここに『THE END』のスタッフロールを描きます！」
彼女が空中に巨大な文字を描くと、世界は強制的にエンディングへ突入する。
「え？ まだ何もしてないのに！？」
呆然とする魔王を背景に、感動的な音楽が流れ、スタッフロールが流れていく。
「今回の記録は3秒でした。再走（リセット）します」
彼女は満足できず、何度も時間を巻き戻しては、さらに速いクリアを目指す。
「次は『壁画バグ』を使って0秒クリアを狙います」
世界をゲーム感覚で攻略し尽くす、超高速スピードラン・コメディ。


--------------------

# 23. ショート動画の魔法使い ～15秒で世界を救う「映え」魔法～

## あらすじ
「長い詠唱とかダサくない？ 今は『秒』で魅せる時代よ」
パレティーナの魔法は、とにかく速くて派手だ。
彼女は戦闘中、スマホ（のような石板）を片手に、15秒以内の短い動画を撮影しながら魔法を放つ。
「はい、ここで爆発エフェクト～！ キラキラ～！」
彼女が指先で空中に描いた「スタンプ」や「フィルター」は、実体化して敵を攻撃する。
「盛れるフィルター（物理）」で敵の顔を巨大化させてバランスを崩させたり、「倍速再生」で味方の速度を2倍にしたり。
その動画をSNS（魔導ネット）に投稿すると、瞬く間に「いいね」が数億件つき、そのエネルギーが彼女の魔力に還元される。
「バズればバズるほど強くなる！ これがインフルエンサー魔法！」
しかし、動画がスベると魔力が激減するというデメリットも。
「やばい、今回の動画『低評価』が多い！ 魔力が切れる！」
視聴者の反応に一喜一憂しながら、世界中の「映えスポット（ダンジョン）」を巡る、承認欲求モンスターの旅。


--------------------

# 24. 確率操作のガチャ・パレット ～排出率0.001%のSSR勇者を、私が描いて確定させます～

## あらすじ
「運命は変えられない？ 甘いですね。確率は『塗る』ものです」
パレティーナの能力は、世界の「確率変動（パラメータ操作）」。
彼女が運営する「勇者召喚ガチャ」は、本来ならハズレばかりのボッタクリ仕様。
しかし、彼女自身が回す時は違う。
「お願い！ 金色に光って！」
彼女はガチャの演出（光）を、筆で「虹色」に塗り替える。
すると、排出されるカプセルの中身が強制的に書き換わり、最高レアリティの「SSR勇者（異世界転生者）」が出現する！
「やったー！ 伝説の勇者ゲット！」
「えっ、俺なんでここに？ さっきまで日本にいたのに」
彼女は世界中のレアアイテムやレアスキルも、この「確定演出ペイント」で入手し放題。
「ドロップ率1%の素材？ 100%に描き換えましたけど何か？」
運命の女神すらもドン引きするほどの豪運（イカサマ）で、最強の軍団を作り上げる。
しかし、課金（魔力消費）しすぎて破産寸前になることも。
「くっ……あと一回……あと一回だけ回させて……！」
ガチャ中毒のパレット娘が、世界を課金で救う（？）物語。

--------------------

# 25. バリアフリーの魔導師パレット ～階段？ 全部スロープとエレベーターに描き換えます～

## あらすじ
「冒険者の高齢化が深刻ですね。ダンジョンの階段が辛い？ お任せください」
かつて伝説と呼ばれた英雄たちも、今や腰痛と膝の痛みに悩まされていた。
そんな彼らのために、パレティーナは立ち上がる。
彼女はダンジョンの入り口に、「ユニバーサルデザイン（UD）」のマークを描く。
すると、急な階段はなだらかなスロープに変わり、手すりが生え、休憩用のベンチまで設置される。
「さらに、ここをこう描けば……はい、魔導エレベーターの完成です！」
最下層のボス部屋まで直通の、ガラス張りのシースルーエレベーター。
英雄たちは杖をつきながら、快適にボス討伐へ向かう。
「おお、楽ちんじゃ！ ありがとうパレティーナちゃん！」
さらに、魔王城にもバリアフリーの波が。
「魔王さん、あなたの玉座、段差が高すぎて車椅子のゲストに優しくないですよ」
彼女は勝手に城内を改装し、車椅子用のトイレや授乳室まで完備する。
「誰にでも優しい世界を作ること、それが真の平和への第一歩です」
福祉と冒険を両立させる、心温まるリフォーム物語。


--------------------

# 26. 全言語対応の翻訳パレット ～空中に字幕（テロップ）を描いたら、魔物の言葉が分かりました～

## あらすじ
「グルルル……（訳：お腹すいた）」
異世界の言葉はバラバラで、コミュニケーションが取れないことが争いの原因だった。
パレティーナは、そんな「言葉の壁」をぶち壊す。
彼女が空中に筆を走らせると、そこに半透明のウィンドウ（字幕）が現れる。
「自動翻訳（オート・トランスレート）起動！」
彼女の能力は、相手の発する音声を瞬時に解析し、その意味を文字として視覚化するのだ。
これまで「襲ってくる」と思われていた魔物たちが、実は「道に迷っている」だけだったり、「遊びたい」だけだったことが判明する。
「なんだ、お前そんなこと考えてたのか！」
人間と魔物は、彼女の描く字幕を通じて対話（チャット）を始め、誤解が解けていく。
さらに、彼女は古代語や神代文字も解読し、失われた歴史を次々と明らかにする。
「この石碑、なんて書いてあるの？ ……えっ、『王様の耳はロバの耳』？」
知られざる真実を暴きながら、世界中を友達にしていく、異文化コミュニケーション・ファンタジー。


--------------------

# 27. 多様性のキャンバス ～差別や偏見は、私が「グレー」で塗り潰します～

## あらすじ
「エルフは高慢だ」「ドワーフは野蛮だ」
種族間の対立が絶えない異世界。
パレティーナは、そんな偏見に満ちた世界を変えるために、「ダイバーシティ（多様性）」をテーマにした絵を描く。
彼女の絵の具には、「相互理解」の魔法が込められている。
彼女が街の中心に描いた巨大な壁画。それを見た人々は、心の中にあった「差別意識」がスッと消えていくのを感じる。
「あれ？ なんで俺、あいつのこと嫌ってたんだっけ？」
彼女は、偏見を持つ者の視界（フィルター）を直接書き換え、相手の良いところだけが見えるようにする。
「エルフの耳、可愛いじゃん」「ドワーフの髭、ダンディだな」
さらに、彼女は自分自身の姿も自由に変える。
時には獣人に、時には魔族に。
「姿形なんて関係ないわ。魂の色が大事なのよ」
彼女の周りには、種族を超えたカップルや、混成パーティが次々と生まれる。
「世界はもっとカラフルでいいのよ」
虹色のパレットで、差別のない理想郷（ユートピア）を描き出す、社会派ヒューマンドラマ。

--------------------

# 28. SAN値回復パレット ～這い寄る混沌も、私が描けば「ゆるキャラ」です～

## あらすじ
「うわー、キモチワルイ。触手がドロドロしてて生理的に無理」
パレティーナが迷い込んだのは、クトゥルフ神話的な「名状しがたい恐怖」が支配する世界。
しかし、彼女のメンタルは強靭だった。
「可愛くしちゃえばいいのよ」
彼女は、正気度（SAN値）を削ってくる邪神の姿を、ファンシーなパステルカラーで塗り替える。
すると、おぞましい触手の怪物が、ピンク色のリボンをつけた「タコちゃん」に！
「きゅ～（お友達になって～）」
さらに、絶望の呪文を唱える信者たちのローブを「幼稚園のスモック」に描き換える。
「いあ！ いあ！ はすたあ！」
「はいはい、お遊戯の時間ですよ～」
彼女の筆は、狂気の世界をメルヘンチックなワンダーランドへと侵食していく。
「狂気？ 何それ美味しいの？」
宇宙的恐怖すらも癒やしに変える、最強のポジティブ・ホラー。


--------------------

# 29. 迷宮入りの事件解決！ パレット探偵事務所 ～犯人の似顔絵、残留思念から直接出力します～

## あらすじ
「証拠がない？ 大丈夫です。現場が全部見てますから」
難解な未解決事件に挑むパレティーナ探偵。
彼女の捜査方法は独特だ。
事件現場に残された「空気（気配）」や「感情の残り香」を絵の具として採取し、キャンバスにぶちまける。
すると、その塗料が勝手に動き出し、犯行当時の映像（リプレイ）を描き出すのだ。
「犯人は……身長175cm、右腕に火傷の痕がある男。そして……動機は『借金』ね」
あまりにも鮮明な証拠映像に、犯人は言い逃れできない。
さらに彼女は、被害者の遺体にも筆を走らせる。
「死人に口なしとは言わせません」
一時的に死者の魂を絵の中に呼び戻し、証言させることすら可能だ。
「犯人はお前だ！」と叫ぶ被害者の絵画。
完全犯罪など存在しない。
彼女の前では、すべての嘘が白日の下に晒される。
「真実は一つではありません。私が描くものが真実です」
科学捜査を超越した、オカルト・ミステリー。


--------------------

# 30. 終末の画伯パレティーナ ～世界が滅びそうなので、新しい地図（ワールド）を描き下ろします～

## あらすじ
魔王と勇者の戦いは最終局面を迎え、その余波で世界は崩壊しようとしていた。
大地は割れ、海は干上がり、空は燃えている。
「あーあ、もうダメねこの世界」
パレティーナは、瓦礫の山に座り込み、巨大な筆を握る。
「リセットしましょう。もっと素敵な世界に」
彼女は、崩壊していく世界そのものを「下地（ジェッソ）」として使い、その上に新しい世界を描き始める。
まず、青く澄んだ空を描く。
次に、緑豊かな大地を描く。
そして、争いのない平和な人々を描く。
彼女の筆が動くたび、古い世界は消え去り、新しい世界が上書き保存（オーバーライト）されていく。
「勇者も魔王も、新しい世界では仲良しの幼馴染にしてあげる」
彼女の描いたシナリオ通りに、世界は再構成される。
そこは、誰もが笑顔で暮らす、まさに理想郷。
「ふぅ、いい仕事したわ。……さて、紅茶でも淹れようかしら」
創造主となった彼女は、自らが描いた世界の片隅で、静かに筆を置く。
すべての物語をハッピーエンドに導く、究極の創世神話。