異世界転生ジャンル 小説企画案（全30本）

# 1. 異世界インフラ整備はバケツ塗りで ～老朽化した街道をワンクリックで舗装したら、通行税をぼったくっていた悪徳領主が自滅しました～

## あらすじ
過労で倒れ、気がつけば異世界の木製パレット「パレティーナ」として転生していた私。前世の記憶は曖昧だが、なぜか「塗りつぶし（バケツツール）」という能力を持っていた。
王都へ続く主要街道は、長年の放置でボロボロ。馬車は泥にハマり、流通は滞り、人々は疲弊していた。どうやら管理を任されている悪徳領主が、高額な通行税だけをむしり取り、整備費を横領しているらしい。
「こんな悪路、見てられないわ。一気に綺麗にしちゃお！」
私は巨大な筆に「石畳の色」をたっぷり含ませ、街道の端をチョンと突いた。瞬間、バケツツールが発動！ 何十キロにも及ぶ泥道が、一瞬にして平坦で美しい石畳へと塗りつぶされた。
物流は劇的に改善し、商人や旅人たちは大喜び。一方、悪徳領主は激怒し、私を捕らえようと私兵を差し向けてきた。「誰が勝手に整備していいと言った！」と息巻く領主。
しかし私は完全スルー。「あ、そうですか。じゃあ私はこの辺で」と涼しい顔で立ち去る。
焦った領主は、私を追跡しようと自慢の高級馬車を猛スピードで走らせるが……私が「塗り残し」ておいた旧道の泥沼に勢いよく突っ込み、馬車は大破。横領の証拠書類も泥まみれで散乱し、駆けつけた王室監査官に一発で逮捕された。
「やっぱり、基礎工事って大事よね」
私は今日もマイペースに、筆一本で異世界のインフラを快適に塗り直していく。

# 2. 癒やしのぼかしツール ～ブラック騎士団の過労ストレスを滑らかにしたら、パワハラ団長が孤立して勝手に辞めていきました～

## あらすじ
パレティーナが次に訪れたのは、魔物討伐で名を馳せる精鋭騎士団。しかし、その実態は「気合と根性」を強要される超ブラック組織だった。
騎士たちは目の下に濃いクマを作り、精神的にも限界ギリギリ。見かねた私は、能力「ぼかしツール」を使うことにした。
「荒れた心境やギスギスした雰囲気、全部ぼかして滑らかにしちゃえ！」
筆先で優しく彼らのオーラを撫でると、張り詰めていた緊張感やストレスがふんわりと和らぎ、騎士たちは憑き物が落ちたように穏やかな笑顔を取り戻した。しっかり睡眠を取り、心身の健康を取り戻した騎士たちは、本来の連携プレイを発揮して討伐効率が劇的にアップ。
だが、パワハラ気質の騎士団長だけは面白くない。「気合が足りん！ なぜ笑顔で仕事をしている！」と怒鳴り散らし、私を「軍の規律を乱す魔具」として破壊しようと迫ってきた。
私は一切動じず、「まあまあ、お茶でもいかがですか？」と完全スルー。
無視された団長はさらに激高し、自ら強引に魔物の群れへ突撃。しかし、日頃のパワハラに愛想を尽かしていた部下たちは「団長なら一人で大丈夫ですよね」と誰もついていかず、完全に孤立。魔物に囲まれて泣く泣く降伏し、そのまま責任を取らされて左遷された。
「心のケアって、最高のバフなのよ」
私はニコニコしながら、今日も疲れた人々の心に寄り添い、優しい色を重ねていく。

# 3. スナップ機能で区画整理 ～スラム街をグリッドに沿って整頓したら、不法占拠していた地上げ屋が迷路にハマって自首しました～

## あらすじ
王都の片隅にあるスラム街。そこは違法建築がひしめき合い、日当たりも風通しも最悪の迷宮のような場所だった。貧しい住人たちは、悪質な地上げ屋に不当な家賃を搾取されて苦しんでいた。
「こんな住環境、絶対に許せないわ。よし、都市計画の出番ね！」
パレットである私、パレティーナが発動したのは「グリッド＆スナップ機能」。
空中に見えない方眼線（グリッド）を引き、巨大な筆で建物を一つ一つ「選択」しては、正しい区画へピタッ、ピタッと強制移動させていく。
傾いた小屋は真っ直ぐに直り、ゴミの山は一箇所にまとまり、広々とした大通りと美しい広場があっという間に完成。住人たちは「太陽の光が当たる！」と涙を流して喜んだ。
そこに、利権を奪われた地上げ屋の親分が激怒して乗り込んでくる。「俺のシマを勝手にいじりやがって！」とナイフをちらつかせて脅迫。
しかし私は、「あら、道に迷われたんですか？」とどこ吹く風。
親分は私を捕まえようと追いかけてくるが、私がリアルタイムで「建物の配置」をスナップ機能で次々と入れ替えるため、完全に方向感覚を喪失。自分が作った違法建築の罠に自らハマり、抜け出せなくなってしまった。
数日後、すっかりゲッソリした親分は「もう悪いことはしません……」と衛兵に自首。
「綺麗な街並みは、心の治安も良くするのよ」
私はパレットの上で絵の具を混ぜながら、次なる街のキャンバスに思いを馳せるのだった。


--------------------

# 4. 自由変形ツールで物流革命 ～荷物を縮小して運んだら、独占市場を企む悪徳商会が勝手に倒産しました～

## あらすじ
王国の物流は、険しい山脈に阻まれ、輸送コストが高騰していた。それをいいことに、一部の悪徳大商会が生活必需品を買い占め、価格を不当につり上げて民衆を苦しめている。
「運送が大変なら、小さくすればいいじゃない」
転生パレットのパレティーナである私が使ったのは「自由変形（トランスフォーム）ツール」。
山積みの小麦粉も、巨大な木材も、私が筆で囲んでキューッと縮小すれば、マッチ箱サイズに早変わり。重さも羽のように軽くなる。
私は貧しい行商人たちに協力し、大量の物資をポケットに入れて山越えさせた。到着先で「元のサイズに戻す」だけで、新鮮なまま安価で市場に提供できる。
あっという間に適正価格の物資が流通し、民衆は大歓喜。
一方、高値で売り抜けようと倉庫いっぱいに在庫を抱え込んでいた悪徳商会は大焦り。「あのパレットのせいだ！ ぶっ壊せ！」と雇ったゴロツキを差し向けてくる。
私は「お疲れ様です」と完全スルーし、彼らが振り上げた武器を極小サイズに縮小。ゴロツキたちは爪楊枝ほどの剣を見て戦意喪失し、逃げ帰っていった。
結局、悪徳商会は在庫の維持費で首が回りらなくなり、借金を抱えて自滅。
「適正な流通は、経済の血液だからね」
私は小さな荷物をポンポンと元の大きさに描き戻しながら、豊かな市場の風景を満足げに見つめるのだった。

# 5. クリッピングマスクの絶対防壁 ～冤罪をかけられた村人たちを保護したら、腐敗した役人が勝手に自白を始めました～

## あらすじ
ある平和な農村に、突突として王国軍が押し寄せてきた。無能な地方代官が、自分の横領の罪を隠すため、村人たちに「反逆罪」の濡れ衣を着せようとしたのだ。
「何の罪もない人たちを犠牲にするなんて、最低のコンプライアンス違反よ！」
パレティーナは村人たちを守るため、能力「クリッピングマスク」を発動した。
村全体をベースレイヤーとして指定し、その上に「平和な日常」の風景をマスクとして被せる。すると、村人たちの姿も家も、外部からは完全に「見えなく」なり、物理的な干渉も一切受け付けない無敵の保護領域が完成した。
軍隊が矢を放とうが魔法を撃とうが、マスクの境界線で全てが無効化される。
代官は「なぜ攻撃が当たらない！？ 隠れているのは分かっているぞ！」と怒り狂い、大声で挑発してくる。
しかし、村人たちは私の指導のもと、完全なる「スルースキル」を発揮。マスクの内側でのんびりとティータイムを楽しみ始めた。
焦った代官は、功を焦るあまり「私が横領した金を返すから、お前らが罪を被れ！」と、大声で取引を持ちかけるという痛恨のミスを犯す。その声は、たまたま視察に来ていた王室監査官の耳にバッチリ届いていた。
代官はあえなく逮捕され、村の平和は守られた。
「正しいマスクの使い方は、弱者を守ることなのよ」
私は筆を洗いながら、法と正義の境界線をしっかりと描き直すのだった。

# 6. 不正を暴く「しきい値」調整 ～隠し財産を真っ黒に浮かび上がらせたら、汚職貴族が自らのサインで全財産を寄付しました～

## あらすじ
王都の財政が危機に瀕しているというのに、一部の特権貴族たちは脱税と賄賂で私腹を肥やしていた。財務省の若き官僚が頭を抱えているのを見たパレティーナは、監査の手伝いを申し出る。
「隠し事があるなら、コントラストを強めればいいのよ！」
私の能力「しきい値（スレッショルド）調整」。これは、白黒の境界線を操作し、見えない情報を可視化する力。
貴族たちの提出した「一見すると完璧な帳簿」の上に筆を走らせ、しきい値をグッと引き上げる。すると、魔法のインクで隠されていた裏帳簿の数字や、賄賂の受領サインが、真っ黒な文字として次々と浮かび上がってきた！
「なっ、なぜバレた！？」と顔面蒼白になる汚職貴族たち。
彼らは私を証拠隠滅罪で訴えようと、言葉巧みに言い逃れを試み、法廷で私を挑発してくる。
しかし私は「はい、これが証拠です」と事実だけを淡々と提示し、一切の感情的な言い争いをスルー。
追い詰められた貴族のトップは、なんとかごまかそうと新たな偽造書類にサインをするが……私がしきい値を最大まで上げていたため、その書類は「全財産を国庫に寄付する誓約書」に書き換わっていたことに気づかず、自ら署名してしまった。
「黒いものは黒、ハッキリさせるのが一番ね」
私は白と黒の絵の具を整理しながら、王国の財政が健全化していくのを見守るのだった。


--------------------

# 7. レイヤー分けでギルド改革 ～カオスな業務を階層化したら、無能なギルドマスターが自分のレイヤーごと消滅しました～

## あらすじ
王都最大の冒険者ギルドは、書類整理も依頼の管理も全くできていない大混乱状態だった。原因は、コネで就任した無能なギルドマスターが、すべての業務を一人で仕切ろうとしてパンクしているから。
「こんなの、レイヤーが統合された地獄のデータと同じじゃない！」
パレティーナである私は、ギルドの業務改善に乗り出す。能力「レイヤー管理」を発動！
依頼書の受付は【レイヤー1】、報酬の支払いは【レイヤー2】、素材の管理は【レイヤー3】と、空中に描いた半透明の階層（レイヤー）ごとに業務を完全に分割・整理した。
職員たちは自分の担当レイヤーだけを見ればよくなり、業務効率は劇的に改善。労働環境は超ホワイトになった。
だが、手柄を独り占めできなくなったギルドマスターは激怒。「こんな謎の板切れのやり方など認めん！ 全部俺の権限に戻せ！」と、私が設定したレイヤーを強引に操作しようとする。
私は「どうぞご自由に。でも、レイヤーの結合には気をつけてくださいね」と注意しつつ完全スルー。
マスターは怒りに任せて「俺の言うことを聞かないレイヤーなど削除してやる！」と、適当なボタン（空中の光るアイコン）を乱打。結果、彼は【ギルドマスターの権限レイヤー】を自ら削除してしまい、ギルドのシステムから完全に存在を抹消されてしまった。
「バックアップのない状態での削除は自己責任よ」
私は新しい有能な職員をトップレイヤーに配置し、今日も快適なギルド運営をサポートする。

# 8. グラデーションで国境融和 ～対立する二国の境界を美しくぼかしたら、好戦的な将軍が自軍の罠で自滅しました～

## あらすじ
長く冷戦状態にある二つの大国。国境付近では常に小競り合いが絶えず、人々はピリピリとした緊張感の中で暮らしていた。
「白黒つけようとするから争いになるのよ。間を繋ぐ色が必要ね」
パレティーナは国境の緩衝地帯に立ち、巨大な筆に「両国のシンボルカラー」を含ませた。そして、能力「グラデーション」を発動！
大地をキャンバスに見立てて色を塗ると、国境の厳格な境界線が滑らかに混ざり合い、美しい虹色のグラデーション地帯が誕生した。
そこは両国の文化が自然に交わる中立の交易都市となり、互いの国の商人が行き交い、憎しみは徐々に笑顔へと変わっていった。
しかし、戦争で一儲けを企むA国の好戦的な将軍は、この平和が許せない。「あのふざけたパレットを叩き割り、国境線を奪い返せ！」と軍を率いて進軍してくる。
私は一切応戦せず、「あ、今日は天気がいいですね」とスルーしてグラデーション地帯の奥へ。
将軍は怒り狂って突撃するが、グラデーションの効果で「どこまでが自国の領土で、どこからが敵国か」が完全に曖昧になっていた。結果、彼は自分が以前に仕掛けた自軍の地雷原に気づかずに突っ込み、軍隊もろとも総崩れに。
「急な色の変化は目に悪いでしょ？ 徐々に馴染ませるのが平和のコツよ」
私はパレット上で美しい中間色を作りながら、両国の友好条約締結を見届けるのだった。

# 9. コローンのスタンプで災害復興 ～壊滅した村に安全な家をコピペしたら、略奪に来た盗賊団が無限ループに迷い込みました～

## あらすじ
未曾有の大型台風（魔力嵐）によって、一つの村が完全に壊滅してしまった。家屋は吹き飛び、村人たちは途方に暮れている。
「災害ボランティア、パレティーナの出番ね！」
私は無傷で残っていた立派な家屋を一つ見つけると、能力「コローンスタンプ（複製ツール）」を発動。
その家をソース（基準点）としてAltクリックで記憶し、更地になった村のあちこちにポンッ、ポンッとスタンプを押すように描いていく。
すると、全く同じ頑丈な家屋が次々と実体化！ 水路も、食料庫も、スタンプ一つで一瞬にして復興が完了してしまった。
村人たちが歓喜に沸く中、災害の混乱に乗じて略奪を企む凶悪な盗賊団が山から下りてきた。「ヒャッハー！ 綺麗になった家から金目のものを奪い尽くせ！」
村人たちが怯える中、私は「ごきげんよう。どうぞごゆっくり」と華麗にスルー。
盗賊団は意気揚々と一番大きな家に押し入るが……そこは私がコローンスタンプで「外見だけ」コピーしたダミーハウス。ドアを開けても中にはまた同じドアがあり、さらに開けてもまたドア……。
私がスタンプを連続で押しすぎたせいで生じた「テクスチャの無限ループ空間」に迷い込んだ盗賊たちは、出られずに疲労困憊し、数日後に泣きながら降伏した。
「復旧作業は迅速かつ、防犯対策も万全にね！」
私は筆を休め、村人たちと一緒に温かいスープを飲みながら、復興した美しい村の景色を眺めるのだった。


--------------------

# 10. レイヤーマスクで防空壕 ～ドラゴンの襲撃から街を隠したら、ドラゴンがエサ場を見失って餓死寸前で降伏しました～

## あらすじ
毎年決まった時期になると、凶暴な飛竜（ドラゴン）の群れが空から降りてきては、辺境の街の家畜や作物を食い荒らしていた。街の人々は防空壕に隠れて震えることしかできない。
「そんなに怯えなくても大丈夫。街ごと『なかったこと』にすればいいのよ」
パレティーナが使ったのは、破壊せずに対象を隠す「レイヤーマスク」の能力。
巨大な筆を振り、空から街全体を覆うように黒い絵の具（マスク）を塗りつぶしていく。すると、空から見た街の姿は完全に消え去り、ただの荒野の風景と同化してしまった。
物理的には存在しているが、上空のドラゴンからは絶対に見えない完璧なカモフラージュ。
襲撃の日、腹を空かせたドラゴンたちは街があるはずの場所を旋回するが、何もない荒野を見て大パニック。「俺たちのエサ場が消えた！？」と鳴き叫びながら、空をぐるぐると飛び続ける。
私はマスクの下から「あら、迷子かしら？」と優雅にティータイム。
何日も飲まず食わずで飛び続けたドラゴンたちは、ついに餓死寸前でボロボロと墜落してきた。
「降参です……言うこと聞くからご飯ください……」と涙目で訴える飛竜たち。
「じゃあ、これからは街の労働力として働くことね」
私はマスクを解除し、かつての脅威を便利な航空輸送部隊へと転職させたのだった。

# 11. スポンジツールで感情コントロール ～炎上する民衆のヘイトを吸い取ったら、扇動していたカルト教祖がスベって自滅しました～

## あらすじ
王都では、新興のカルト教団が民衆の不安を煽り、「王国政府は悪だ！ 暴動を起こせ！」と過激なデモを扇動していた。熱狂した民衆は暴徒化寸前で、騎士団も手を出せずにいた。
「こんな無駄なヘイト、百害あって一利なしね。彩度を下げちゃおう」
パレティーナは群衆の真ん中に進み出ると、能力「スポンジツール（彩度低下）」を発動した。
激しい怒りで真っ赤に燃え上がっていた民衆のオーラを、巨大なスポンジ状の筆でポンポンと叩いていく。すると、彼らの怒りや興奮の「色」がどんどん吸い取られ、感情のトーンが落ち着いたグレースケールへと変化していく。
「うおおおぶっ壊せええ……あれ？ 俺、なんでこんなに怒ってたんだっけ？」
「なんか急に冷めたわ。帰ってご飯作ろ」
数分のうちに、暴徒たちは完全にクールダウンし、解散してしまった。
一人残されたカルト教祖は、「なぜ帰る！？ 怒れ！ 燃え上がれ！」と必死にマイクで叫ぶが、完全にスベり倒して周囲からドン引きされる事態に。
恥ずかしさに耐えきれなくなった教祖は「もう嫌だ！」と泣き叫びながら逃走し、そのまま足を滑らせて城のお堀に転落、衛兵にあっさり逮捕された。
「冷静な議論こそが、社会を良くする第一歩よ」
私は吸い取ったヘイト（黒い水）を絞りながら、平和な王都の日常を取り戻した。

# 12. 切り抜き（クロップ）で予算削減 ～無駄な公共事業を切り落としたら、利権貪る重鎮が失業して泣きついてきました～

## あらすじ
王国の国家予算は、一部の大臣たちが進める「誰も使わない巨大な銅像建設」や「無駄に豪華な迎賓館の維持費」などの不要な公共事業によって圧迫され、肝心の医療や教育にお金が回っていなかった。
「予算の使い方が間違ってるわね。いらない部分は切り捨てましょう」
パレティーナは王宮の巨大な予算案の地図（ジオラマ）の前に立ち、能力「切り抜き（クロップ）ツール」を発動した。
四角い枠を操作し、市民生活に必要なインフラや福祉のエリアだけを選択。そして、無駄な事業が集中しているエリアを枠の外に追いやる。
「はい、確定（エンター）！」
その瞬間、現実の王都からも無駄な銅像や建設途中の迎賓館が「トリミング」され、文字通り空間から消滅してしまった！ 浮いた維持費や建設費は、自動的に病院や学校の予算へと再配分される。
巨大な利権を失った大臣たちは「俺のシノギが消えたあああ！」と発狂。「あのパレットを国家反逆罪で処刑しろ！」と叫ぶ。
しかし私は「あら、スリム化して風通しが良くなりましたね」と完全スルー。
資金源を絶たれ、部下にも逃げられた大臣たちは、一週間後にはボロボロの服を着て「炊き出しの列」に並ぶ羽目に。「パレティーナ様、どうか少しでいいので予算を……」と泣きついてきたが、私は笑顔で「ハローワークはあちらです」と案内するのだった。

--------------------

# 13. 色調補正で気象操作 ～日照不足の農地に暖色を足したら、雨乞い詐欺の祈祷師が干上がって逃亡しました～

## あらすじ
北部の穀倉地帯は、異常気象による日照不足で深刻な凶作の危機に陥っていた。そこにつけ込んだのが、自称「大祈祷師」。彼は高額なお布施を要求し、「私が神に祈れば太陽が顔を出す」と嘘の儀式で村人から財産を巻き上げていた。
「インチキ商売は許さないわ。天気なんて、色調を変えれば一発よ！」
パレティーナはどんよりと曇った空に向けて、巨大な筆を掲げた。能力「色調補正（カラーバランス）」を発動！
空全体のレイヤーを選択し、パラメーターの「シアン（寒色）」を下げ、「イエローとレッド（暖色）」をグッと引き上げる。
すると、分厚い灰色の雲が黄金色に輝き始め、数秒後には雲が散って、ポカポカとした暖かく明るい日差しが農地全体に降り注いだ。
村人たちは「奇跡だ！ 作物が育つ！」と大歓喜。
一方、儀式の準備をしていた祈祷師は大パニック。「ば、馬鹿な！ まだ祈っていないぞ！」
私は「あ、祈祷師さん。こんなに晴れたんですから、もうお祈りは必要ないですよね？」と笑顔でスルー。
村人たちから「詐欺師め！ 金を返せ！」と追い回された祈祷師は、重い儀式の衣装を着たまま炎天下を逃げ回り、完全に干上がって衛兵に引き渡された。
「植物には適切な光と水。農家の基本よね」
私は美しい青空のキャンバスを見上げながら、豊作の秋を予感するのだった。

# 14. 履歴ブラシで復元魔法 ～破壊された歴史的建造物をUndoしたら、証拠隠滅を図った放火犯が現場に戻ってきて逮捕されました～

## あらすじ
王都の誇る歴史的な大図書館が、何者かによって放火され、全焼してしまった。貴重な魔導書や歴史書が灰になり、学者たちは絶望に打ちひしがれていた。犯人は、自分に不利な歴史記録を消し去りたかった悪徳政治家だ。
「歴史の喪失は人類の損失よ。バックアップから復元するわ！」
パレティーナが取り出したのは、過去の状態を塗り直す能力「ヒストリーブラシ（履歴ブラシ）」。
私は焼け焦げた図書館の跡地に立ち、燃えカスの上に筆を走らせる。すると、筆が通った場所から時間が巻き戻ったかのように、柱が立ち上がり、本棚が修復され、灰になった本が新品同様の姿でパラパラと元に戻っていく。
数時間後、大図書館は放火される前の完璧な状態で復元された。
一方、放火を指示した政治家は「証拠は完全に消えたはずだ」とほくそ笑んでいたが、図書館が復活したという報告を聞いて愕然とする。「そんな馬鹿な！ 自分の目で確かめる！」
彼はお忍びで図書館の現場に戻ってくるが、私はあえて「放火の瞬間の防犯魔導カメラの映像」もヒストリーブラシで復元し、入り口の巨大スクリーンで再生しておいた。
「あ、犯人が現場に戻ってきましたね」と私が指差すと、待ち構えていた騎士団に政治家はあっさり囲まれ、現行犯逮捕となった。
「データ（歴史）の消去は、上書き保存しないとダメよ」
私は復元された本を読みながら、知識の保護の重要性を再認識するのだった。

# 15. 投げ縄ツールで絶対捕縛 ～神出鬼没の怪盗をピクセル単位で囲んだら、身動き取れずに自ら檻に入りました～

## あらすじ
王都では、どんな厳重な金庫からも宝を盗み出す「怪盗シャドウ」が暗躍していた。彼は影から影へと移動する魔法を持ち、警察機構（衛兵隊）は全く手出しができないでいた。
「影に隠れるなら、選択範囲で囲っちゃえばいいじゃない」
パレティーナは、怪盗が次に狙うと予告した王立美術館で待ち伏せをした。
夜更け、怪盗シャドウが現れ、宝玉を手に影へと溶け込もうとした瞬間、私は能力「投げ縄（ラッソ）ツール」を発動！
空中に光る点線をスッと描き、影の中を移動する怪盗の輪郭をピクセル単位で正確に囲み込む。点線がピコピコと点滅した瞬間、怪盗は「選択範囲」として固定されてしまった。
「な、なんだこれは！？ 体が、影から出られない！」
どんな魔法を使おうが、投げ縄で囲まれた「選択範囲内」から外へは絶対に移動できない。
私は「お疲れ様です。そのまま動かないでくださいね」と完全スルーし、選択範囲ごと怪盗をヒョイッと持ち上げ、そのまま警察の牢屋のレイヤーへとドラッグ＆ドロップ（強制移動）。
牢屋の中にスポンと落とされた怪盗は、あまりの理不尽な捕縛劇に心が折れ、「もう泥棒は引責します……」と泣き崩れた。
「どんなに素早くても、囲んでしまえばこっちのものよ」
私は美術館の警備システムをより強固に描き直し、夜の街の平和を守るのだった。

--------------------

# 16. マジックワンドで適材適所 ～腐敗した官僚組織を自動選択で振り分けたら、無能な派閥が丸ごと左遷されました～

## あらすじ
王国の行政を担う中央官庁は、深刻な機能不全に陥っていた。原因は「実力ではなく派閥で出世が決まる」という腐敗した人事制度。有能な若手は過労で倒れ、無能な上司たちがふんぞり返っている。
「これじゃ国が傾くわ。属性で一括選択して、整理しちゃいましょう！」
パレティーナが行政改革のために使った能力は「自動選択（マジックワンド）ツール」。
私は官庁の組織図の上で、許容値（トレランス）を調整しながら「賄賂を受け取っている色」や「仕事をしていない色」の職員をポンッとクリックする。
すると、王国中の該当する無能な官僚たちが、一瞬にして点線で囲まれて「選択状態」になった。
「な、なんだこの光る線は！？」と慌てふためく官僚たち。
私は彼らをまとめて「辺境の開拓地レイヤー」へドラッグ＆ドロップ！ 一瞬で数百人の腐敗官僚が左遷され、代わりに「真面目に働いている色」の若手たちを重要ポストに配置し直した。
左遷された派閥のトップは「こんな不当人事認めん！ 訴えてやる！」と息巻くが、私は「あ、クレーム受付はあちらです」と自動返信魔法を設置して完全スルー。
荒野に放り出された彼らは、自分たちで畑を耕すしかなくなり、派閥争いどころではなくなって勝手に自給自足のサバイバルを始めるのだった。
「似たようなゴミは、ワンクリックでまとめるのが一番ね」
私はクリーンになった組織図を眺め、効率的なお役所仕事の再開を祝うのだった。

# 17. テキストツールで法改正 ～悪法だらけの六法全書をフォント変更で読みやすくしたら、法の抜け穴を使っていた悪徳弁護士が廃業しました～

## あらすじ
異世界の法体系は、難解な古代文字と回りくどい言い回しで書かれており、一般市民には全く理解できなかった。それをいいことに、悪徳弁護士たちが「法の抜け穴」を悪用して、市民から財産を騙し取っていた。
「法律はみんなのものよ。読めない文字なんて意味がないわ！」
パレティーナは王立裁判所に乗り込み、能力「テキスト（文字入れ）ツール」を発動した。
何千ページにも及ぶ難解な法律書（レイヤー）を選択し、フォントを「見やすいゴシック体」に変更。さらに、行間を調整し、難解な言い回しを「小学生でもわかる平易な言葉」に一括置換！
翌朝、裁判所の掲示板に張り出された新しい法律は、誰が読んでもスッキリと理解できるものになっていた。
「なるほど、この契約書は違法だったのか！」と気づく市民たち。
悪徳弁護士は法廷で「旧法第三項の解釈によれば……」といつものように煙に巻こうとするが、裁判官も市民も「いや、ここに『詐欺はダメ』って分かりやすく書いてありますよ」と一蹴。
私は法廷の隅で「フォントサイズって大事ですよね」と微笑みながら完全スルー。
誤魔化しが一切効かなくなった悪徳弁護士は、過去の詐欺行為も次々と明るみに出て全員逮捕。法律事務所は倒産した。
「可読性の高いデザインは、社会をクリアにするのよ」
私は見出しをボールド体に調整しながら、誰もが平等に法を理解できる世界を見守るのだった。

# 18. 解像度アップで経済再生 ～デフレで価値が下がった硬貨を高画質化したら、偽造通貨を作っていたマフィアがインフレで自滅しました～

## あらすじ
王国の経済はどん底だった。謎の組織が大量の「低品質な偽造硬貨（画質が荒い）」を市場に流したため、深刻なデフレが発生し、物価は混乱、本物の硬貨の価値まで暴落してしまったのだ。
「お金の価値がボヤけてるなら、解像度（リゾリューション）を上げればいいじゃない！」
パレティーナは王立造幣局に押し掛け、能力「画像解像度変更」を発動。
市場に出回っている「本物の硬貨」だけを自動選択し、解像度を一気に4Kレベルまで引き上げる（DPIを300に設定）。
すると、本物の硬貨はまばゆい輝きを放ち、肉眼では見えないほどの精緻な偽造防止の紋章（ウォーターマーク）がくっきりと浮かび上がった。
「おお！ これが本物のお金か！」と驚く商人たち。市場の信用は一瞬で回復し、本物の硬貨の価値が爆上がりした。
一方、偽造硬貨を作っていたマフィアはパニック。「俺たちの作った低画質の偽金が、全く使えなくなったぞ！」
彼らは慌てて自分たちの偽造硬貨の画質を上げようとするが、元のデータ（偽造技術）が低いため、引き伸ばせば引き伸ばすほどモザイク状に荒れ果て、誰が見てもゴミにしか見えなくなってしまった。
私は「無理な引き伸ばしはピクセルが壊れますよ」と完全スルー。
マフィアは膨大な偽造コストを回収できなくなり、借金を抱えて組織ごと崩壊した。
「クオリティの高さは、最大の信用担保なのよ」
私はピカピカの硬貨で美味しいケーキを買い、健全な経済の復活を味わうのだった。


--------------------

# 19. レイヤー結合で統一国家 ～バラバラの小国群を一枚の絵にまとめたら、争っていた領主たちが皆兄弟になりました～

## あらすじ
大陸の東部は、数十の小さな国（レイヤー）が乱立し、長年にわたり不毛な領土争いを続けていた。どの国も「我が国こそが正統だ」と譲らず、民衆は戦に疲れ果てていた。
「細かく分かれすぎてるから喧嘩になるのよ。全部一つにまとめちゃおう」
パレティーナは大陸の地図を広げ、能力「レイヤー結合（マージ・ダウン）」を発動した！
地図上に重なっていた「A国レイヤー」「B国レイヤー」などを次々と選択し、「表示レイヤーをすべて結合」コマンドを実行。
その瞬間、物理的な国境の壁が崩れ去り、別々の国だったはずの領土が、継ぎ目なく一つの広大な大地（単一レイヤー）へと融合してしまった。
「な、我が国の国境線が消えた！？」と慌てる各国の領主たち。
彼らは慌てて互いの陣地に乗り込んで抗議しようとするが、不思議なことに相手の顔を見ると「あれ？ なんかこいつ、俺の弟に似てるな……」「お前も俺の兄貴に見えてきた……」と、強烈な同族意識（レイヤー結合の副作用）が芽生え始めた。
私は「同じレイヤーに描かれた者は、一つの絵の一部ですからね」と微笑む。
かくして、血で血を洗う争いをしていた領主たちは「俺たち、元から一つの大きな家族だったんだ！」と謎の感動に包まれながら和解。巨大な統一国家が平和裏に誕生した。
「統合すると後から修正が効かないから、気をつけてね」
私は不要になった国境線の絵の具を洗い落とし、新たな平和な歴史の始まりを見届けた。

# 20. 透明度ダウンで隠蔽解除 ～透明マントで悪さをするスパイの不透明度を100%にしたら、全裸で王の前に現れました～

## あらすじ
王国に、隣国から凄腕のスパイが潜入していた。彼は古代の魔導具「透明マント」を持っており、姿を完全に消して王城の機密情報を盗み出していた。近衛兵も魔法使いも、彼を見つけることができない。
「透明だから見えない？ なら、不透明度（オパシティ）を上げればいいじゃない」
パレティーナは王城の玉座の間に陣取り、スパイが来るのを待ち構えた。
気配を感じた瞬間、能力「不透明度調整」を発動！ 玉座の間全体の空間レイヤーを選択し、パラメーターを強制的に「100%（完全不透明）」に引き上げる。
すると、透明マントの魔法効果が強制的に打ち消され、玉座の目の前で情報を盗もうとしていたスパイの姿がクッキリと浮かび上がった！
しかも、透明マントの効果に頼りきっていたスパイは、足音を消すために「全裸」という信じられない格好だった。
「なっ！？ なぜ透明化が解けた！？」
全裸で機密書類を抱えたスパイと、玉座に座る国王の目がバッチリと合う。
私は「あ、変態ですね」と一瞥して完全スルー。
スパイは恥ずかしさのあまり顔を真っ赤にしてパニックになり、逃げることもできずにその場にうずくまって号泣。そのまま近衛兵に「公然わいせつ罪」およびスパイ容疑で逮捕された。
「隠し事は、不透明度100%の前では無力なのよ」
私はパラメーターの設定を元に戻しながら、王城の平和（と風紀）を守った。

# 21. 色の置き換えで魔獣退治 ～凶暴なレッドドラゴンの色をピンクに変えたら、可愛くなりすぎて群れから追い出されました～

## あらすじ
火山の火口付近に、狂暴なレッドドラゴンが住み着き、定期的に麓の村に火の粉を降らせていた。討伐隊が何度も挑んだが、その硬い鱗と圧倒的な炎の前に全滅を繰り返していた。
「あの赤色、なんだか攻撃的で目に痛いわね。もっと目に優しい色に置き換えましょう」
パレティーナは火山の山頂に登り、咆哮するレッドドラゴンと対峙した。ドラゴンが業火を吐こうと息を吸い込んだ瞬間、能力「色の置き換え」を発動！
ドラゴンの「凶暴な赤色」をスポイトで吸い取り、代わりに「ファンシーなパステルピンク」を選択してクリック。
一瞬にして、巨大なレッドドラゴンは、全身がキュートなピンク色（しかもなぜか所々にハート柄）に染まってしまった！
「ガアアア！？ 俺の誇り高き深紅の鱗が！？」
さらに色の効果で炎の属性も失われ、口からは「イチゴ味のシャボン玉」しか出なくなってしまった。
私は「あら、とってもファンシー。これなら子供も怖がらないわね」と拍手喝采。
プライドをズタズタにされた元レッドドラゴンは、群れの仲間たちの元へ帰るが「お前みたいなメルヘン野郎はレッドドラゴンじゃない！」と迫害され、群れから追放されてしまった。
行き場を失ったピンクのドラゴンは、村の子供たちに懐かれ、最終的には「イチゴ味のシャボン玉を吹く遊園地のアトラクション」として平和に就職した。
「色ひとつで、キャラクターの属性ってガラリと変わるのよ」
私はピンクの絵の具をしまいながら、村の子供たちの笑顔に癒やされていた。


--------------------

# 22. 変形・パースで空間圧縮 ～広すぎる王城の廊下をショートカットしたら、暗殺者が罠にハマって自爆しました～

## あらすじ
王国の広大な王城は、端から端まで歩くのに半日かかるほど無駄に広かった。メイドたちは配膳に疲れ果て、近衛兵は警備の巡回だけで体力を使い果たしている。
「こんな非効率な導線、デザイナー失格ね！ パースを歪ませて縮めましょう」
パレティーナは王城の廊下の真ん中に立ち、能力「パース変形（遠近法補正）」を発動した。
何キロもある長い廊下の「消失点」をグッと手前に引っ張り、空間を圧縮。すると、歩いて数時間かかる距離が、たった数歩で移動できる「空間の歪み」が完成した。
メイドたちはお盆を持ったまま一瞬で食堂へ到着し「パレティーナ様、ありがとうございます！」と大喜び。
しかしその夜、国王の命を狙う凄腕の暗殺者が侵入してきた。彼は王城の図面を完璧に頭に入れ、「ここから王の寝室まで1時間はかかるな」と計算して走り出す。
しかし、私がパースをいじった圧縮空間に足を踏み入れた瞬間、距離感が狂って大混乱！ 「なんだこの空間は！？ 1歩で100メートル進んだぞ！？」
スピードを制御できなくなった暗殺者は、自らが仕掛けた「後で逃げるための爆薬罠」の場所まで一瞬で到達してしまい、そのまま罠に突っ込んで大爆発。自爆してジ・エンドとなった。
「空間認識能力が低いと、パースの狂いには対応できないわよ」
私はメイドたちとお茶を飲みながら、効率化されたお城の日常を満喫するのだった。

# 23. ガウスぼかしで個人情報保護 ～追われる亡国の王女の顔にモザイクをかけたら、賞金稼ぎたちが顔認識できずに諦めました～

## あらすじ
隣国がクーデターで滅亡し、逃げ延びた若き王女が王都に潜伏していた。彼女の首には莫大な賞金がかけられており、世界中の凶悪な賞金稼ぎたちが王都に集結し、目を皿のようにして彼女を探している。
「プライバシーの侵害よ！ 個人情報はしっかり保護しなきゃ」
パレティーナは、路地裏で震える王女を見つけ、能力「ガウスぼかし（モザイク処理）」を発動した。
王女の顔のレイヤーだけを選択し、ぼかしの半径をグッと上げる。すると、王女の顔は「常に強いすりガラス越しに見ているような状態」になり、どんなに近くで見ても目鼻立ちが全く判別できなくなった！
「これなら、誰にもバレないわね」
王女は街の食堂で堂々と働き始める。賞金稼ぎたちは王女の手配書（超絶美少女）と、目の前で働く「顔がモザイクの店員」を見比べるが、システムエラー（脳の顔認識機能の不全）を起こして「こいつは手配書の女じゃない」と判断してしまう。
「おい、この店員の顔、なんか見えねえんだけど……俺、疲れてんのかな」
私は「お疲れのようですね。視力回復にはブルーベリーがいいですよ」とスルー。
結局、誰も王女を見つけることができず、賞金稼ぎたちは「ガセネタだった」と諦めて国へ帰っていった。
「個人情報（顔バレ）の保護は、現代社会（異世界）の基本よ」
私はモザイク顔の王女が、笑顔（推測）で平和に暮らす姿を見守った。

# 24. スライスの書き出しで領土分割 ～泥沼の相続争いを1ピクセル単位で均等分割したら、欲深い親族が疲れ果てて和解しました～

## あらすじ
大富豪の伯爵が亡くなり、その広大な領地を巡って3人の息子たちが血みどろの相続争いを繰り広げていた。長男は「肥沃な農地は俺のものだ！」、次男は「金鉱山は俺がもらう！」、三男は「城は僕のものだ！」と譲らず、領民たちは大迷惑。
「分配でもめてるのね。じゃあ、画像スライス機能でキッチリ等分してあげるわ！」
パレティーナは伯爵領の巨大な鳥瞰図を広げ、能力「スライスツール」を発動した。
領地全体を、農地の価値、鉱山の価値、建物の価値などを計算し、完全に等価になるように複雑なパズル状の線を引き、一括で「書き出し（分割）」！
現実の領地は、私の引いた線に沿って「1メートル単位」で細かく分断され、長男の土地、次男の土地、三男の土地がモザイク状に入り乱れるカオスな状態になってしまった。
「な、なんだこの領地は！ トイレに行くのに次男の領地を通らなきゃならないだと！？」
「畑の真ん中に長男の土地があるから、トラクターが入れない！」
欲をかいた三兄弟は、あまりにも均等かつ細かく分割された領地の管理に大苦戦。毎日顔を合わせては「ここ通してくれ」「関所税払え」と不毛なやり取りを続ける羽目に。
数ヶ月後、管理の手間に耐えきれなくなった三兄弟は「もう争うのはやめだ。領地を一つに戻して、三人で共同経営しよう……」と泣きながら和解した。
「完璧な均等分割って、意外と不便でしょ？」
私はスライスの線を消去し、三人仲良く協力する兄弟の姿を笑顔で見届けた。


--------------------

# 25. スポイトツールで技術抽出 ～失われた古代魔法の色を吸い取ったら、独占していた魔術結社が技術漏洩で崩壊しました～

## あらすじ
この世界には「古代魔法」と呼ばれる強力な術が存在したが、その技術は一部の特権階級である「秘密魔術結社」によって独占され、一般市民は不便な生活を強いられていた。
「便利な技術はオープンソースにすべきよ！ スポイトで抽出しちゃお！」
パレティーナは、魔術結社が誇らしげに古代魔法を披露する式典に潜入。能力「スポイトツール」を発動した！
魔術師が放った「無限の水を生み出す魔法」の光に筆先を当て、チュッ！ とその色（魔法の構造データ）を吸い取る。私のパレットの上には、その魔法を構成する完全なカラーコードが記録された。
私はその色を使い、街の広場に「誰でも使える無限の泉」を大量に描き出した。
「なっ、我々の秘伝の魔法がなぜ一般公開されているのだ！？」と魔術結社は大パニック。
彼らは私を技術泥棒として捕らえようとするが、私は「特許も取っていない技術をシェアしただけですが？」と涼しい顔でスルー。
結社はさらに強力な「古代の攻撃魔法」で私を消そうとするが、私はそれもスポイトで吸い取り、「護身用魔法アプリ」として一般市民に無料配布！
優位性を完全に失った魔術結社は、市民からの依頼がゼロになり、あっけなく資金繰りが悪化して崩壊。技術は世界中に広まり、文明は一気に進歩した。
「独占は進歩の敵。シェアする心が大事なのよ」
私はパレットに新しい魔法の色を並べながら、豊かになっていく世界に満足するのだった。

# 26. 覆い焼きでブラック企業浄化 ～過労死寸前の職場の明度を上げたら、隠されていた不正会計が光に晒されて社長が逮捕されました～

## あらすじ
王都にある大規模な魔導具工場。そこは「やりがい搾取」で労働者を昼夜問わず働かせる、極悪非道なブラック企業だった。工場の内部は常に薄暗く、労働者たちは絶望の表情で歯車を回している。
「こんな暗くてジメジメした職場、労働基準法違反よ！ 明るく照らしてあげる！」
パレティーナは工場の天井に穴を開け、能力「覆い焼き（ドッジ）ツール」を発動した。
巨大な筆で工場内の「暗い部分（シャドウ）」を狙ってポンポンと叩いていく。すると、物理的な光だけでなく、職場の「雰囲気」の明度が強制的に引き上げられた！
薄暗かった工場は真昼のように明るくなり、労働者たちの顔に隠れていた「過労のクマ」や「絶望」が光で飛ばされ、彼らは「あれ？ なんで俺たちこんなに働いてるんだっけ？ 帰ろうぜ！」と正気に戻って次々と帰宅し始めた。
パニックになった社長は「逃げるな！ 働け！」と叫ぶが、誰も言うことを聞かない。
さらに、覆い焼きツールの効果は、社長室の金庫の中に隠されていた「真っ黒な裏帳簿」にも及び、暗闇でしか読めない特殊なインクの文字が発光して浮かび上がってしまった。
「うわあっ！ 俺の脱税記録がピカピカ光ってる！」
その光は工場の窓から外にまで漏れ出し、巡回中の監査官の目に留まって一発アウト。
「やっぱり、職場は明るく風通しが良いのが一番ね」
私は明るくなった工場が、ホワイトな協同組合として再出発するのを見届けるのだった。

# 27. CMYK変換で錬金術大革命 ～魔石の色彩モードを変えたら、ゴミの石が超高純度の宝石に化けて悪徳商人が破産しました～

## あらすじ
鉱山街では、採掘された魔石の買取価格を、悪徳商会が不当に安く買い叩いていた。理由は「色が濁っている（RGB値が乱れている）から」というもの。鉱夫たちはギリギリの生活を強いられている。
「色域が違うだけでしょ？ 印刷用のCMYKモードに変換してあげるわ！」
パレティーナは、鉱夫たちが「ゴミ」として捨てようとしていた大量の濁った魔石を集め、能力「カラーモード変換（RGB→CMYK）」を発動した！
光の発色（RGB）では濁って見えた魔石たちに、インクの混色法則（CMYK）を適用。すると、魔石内部の不純物（ノイズ）がプリンターの網点のように美しく再配列され、シアン、マゼンタ、イエローの極めて純度の高い「三原色の宝石」へと劇的に生まれ変わった！
「なんだこの美しい宝石は！？ 見たこともない輝きだ！」
市場はパニックになり、CMYK宝石は超高値で取引されるようになった。鉱夫たちは大金持ちになり、大歓喜。
一方、RGB基準で安く魔石を買い占めていた悪徳商会は、自分たちの在庫が「ただの時代遅れの石」になってしまい大暴落。「あのパレットのせいだ！ 宝石を奪え！」と襲いかかってくる。
私は「カラープロファイルの違いをご理解ください」と笑顔でスルー。
彼らの襲撃も、CMYK宝石から放たれる強力な三原色魔法の前にあっさり撃退され、悪徳商会は在庫を抱えたまま破産した。
「出力デバイス（環境）に合わせて色を変えるのは、デザイナーの基本よ」
私は美しいマゼンタの宝石を光にかざしながら、鉱夫たちの笑顔を色彩豊かに脳裏に焼き付けるのだった。

--------------------

# 28. アンチエイリアスで種族間融和 ～エルフとドワーフのギスギスした境界を滑らかにしたら、頑固者同士が意気投合して最強の武具を作りました～

## あらすじ
王国の北の森では、森を愛するエルフと、鉱石を愛するドワーフが、長年にわたり対立していた。彼らの集落の境界線は、常にピリピリとした緊張感に包まれ、互いに「耳長野郎！」「チビヒゲ！」と罵り合っている。
「境界線がギザギザしてて見苦しいわね。アンチエイリアスをかけて滑らかにしましょう！」
パレティーナは、両種族が睨み合う境界線（ピクセルの境界）の真ん中に立ち、能力「アンチエイリアス（境界の平滑化）」を発動した！
巨大な筆で境界線をなぞると、エルフの「自然の緑」とドワーフの「鉱石の茶色」の間に、両方の性質を併せ持つ中間色のピクセルが生成され、ギザギザだった境界が滑らかに溶け合った。
その瞬間、両種族の心にあった「あいつらは全く違う生き物だ」という尖った敵対心が、ふんわりと和らいでいく。
「……おい、お前らの育てた木、なかなかいい材質だな」とドワーフ。
「……あなたの鍛えた鉄も、美しい輝きですね」とエルフ。
アンチエイリアス効果で互いの良さを認め合えるようになった両者は、瞬く間に意気投合。エルフの魔法木材とドワーフの鍛冶技術が融合し、かつてない最強の武具「世界樹の聖剣」を作り上げてしまった。
対立を煽って武器を売りつけようとしていた死の商人は「なぜ仲良くなってるんだ！」と激怒して攻め込んでくるが、最強武具を装備したエルフ＆ドワーフの連合軍の前に一瞬で消し飛ばされた。
私は「ジャギー（敵意）のない滑らかな人間関係って、素敵よね」と微笑む。
かくして、森にはエルフの歌声とドワーフの槌音が美しく調和する平和が訪れたのだった。

# 29. ブラシカスタマイズで魔法教育 ～落ちこぼれ魔術師たちに専用の筆（魔法陣）を作ってあげたら、王国最強の特殊部隊になっちゃいました～

## あらすじ
王立魔術学院には、標準的な杖（汎用ブラシ）を使えない落ちこぼれの生徒たちを集めた「Zクラス」があった。彼らは魔力の波長が特殊すぎて、普通の魔法が暴発してしまうのだ。学院長は彼らを退学させようとしていた。
「ツールが合ってないだけよ。一人ひとりに合わせたカスタムブラシを作ってあげる！」
Zクラスの臨時教師となったパレティーナは、能力「ブラシ設定（カスタマイズ）」を発動。
魔力が散りやすい生徒には「散布（スキャッター）特化」の広範囲魔法ブラシを。筆圧が強すぎる生徒には「筆圧検知」を逆手に取った一撃必殺の重力魔法ブラシを。それぞれの個性を欠点ではなく「強み」に変える設定を施した。
生徒たちは自分専用の魔法（ツール）を手に入れ、水を得た魚のように才能を開花させていく。
「すげえ！ 俺の魔法、暴発じゃなくて『範囲攻撃』だったんだ！」
学院の卒業試験。退学を目論む学院長は、Zクラスに凶悪な魔物討伐という無理難題を押し付ける。
しかし、カスタマイズされた特殊魔法を使いこなすZクラスは、変幻自在の連携プレイで魔物をあっという間に制圧。汎用魔法しか使えないエリートクラスを遥かに凌ぐ実力を見せつけた。
学院長は「こんな型破りな魔法は認めん！」と顔を真っ赤にするが、その実績を見た国王がZクラスを「王国直属の特殊魔術部隊」として大抜擢。
「誰にでも、その人にしか描けない線があるのよ」
私はカスタムブラシのプリセットを保存しながら、教え子たちの晴れ姿を誇らしく見守るのだった。

# 30. パレティーナの展覧会 ～私が描いてきたこの世界のすべてが一つの名画となり、神様が感動して「安泰の年金」をくれました～

## あらすじ
異世界に転生してから、パレティーナは様々な場所を訪れ、絵筆を振るってきた。インフラを整備し、人々を癒やし、不正を暴き、平和をもたらしてきた。
ある日、世界の創造主である「神様」が、私の前に姿を現した。
「パレティーナよ。お前がこの世界でしてきたこと、すべて見ていたぞ」
神様は空に巨大なキャンバスを広げた。そこには、私がこれまで関わってきたすべての人々の笑顔、美しい街並み、豊かな自然が一枚の巨大な「名画」として描かれていた。
私が「バケツ」で舗装した道、「グラデーション」で繋いだ国境、「レイヤー」で整理したギルド。すべての経験が、この世界を彩る色として調和している。
「私はただ、気になる部分を少し手直ししただけですよ」
私は自分の能力が、誰かを傷つけるためではなく、世界を少しだけ生きやすく、美しくするために使われていたことを悟り、静かなカタルシスに包まれた。
神様は感動の涙を流し、「見事な芸術だ！ この世界を最高の傑作にしてくれた礼に、お前には『国家権力も及ばない絶対的な安泰』と『一生遊んで暮らせる無限の年金（魔力）』を与えよう！」と宣言。
私は王都の一等地にアトリエを構え、誰にも干渉されない究極のスローライフを手に入れた。
今日も私は、窓辺で紅茶を飲みながら、平和になった世界（自分の作品）を眺めている。
「さて、明日はキャンバスの隅っこに、小さなお花でも描き足そうかしら」
パレット女子の心温まる異世界お絵かきライフは、永遠に美しく続くのだった。