# 1. 不動産パレット ～欠陥住宅を「色彩魔法」でリノベーションします～

## あらすじ
「壁が薄くて隣の音が丸聞こえ」「隙間風で冬は極寒」――異世界の住宅事情は最悪だった。
そこで立ち上がったのが、木製パレットの女子・パレティーナ。
私の持つ「空間彩画」スキルを使えば、ボロボロの欠陥住宅もたちまち極上の快適空間に早変わり！
防音対策には「重厚な黒色」を壁に塗り込み、断熱材の代わりに「温かな赤色」を部屋中に巡らせる。
「えっ、パレティーナさん！ この部屋、暖炉もないのにポカポカです！」と感動する住人たち。
私の施工の評判は瞬く間に広がり、王都の不動産ギルドから引っ張りだこに。
しかし、暴利を貪る悪徳大家が私の邪魔をしようと立ちふさがる。
「私の作品（物件）にケチをつけるなんて100年早いわ！」
悪徳大家の豪邸を「全面スケルトン（透明）」に塗り替えて、不正の証拠を世間に大公開！
社会のインフラ問題を解決しながら、理想の住まいを提供するハートフルなお仕事コメディ！

--------------------

# 2. パレティーナのメンタルクリニック ～あなたの心、何色に塗れば元気になりますか？～

## あらすじ
現代社会のストレスは異世界でも同じ。冒険者はモンスターの恐怖でトラウマを抱え、貴族は派閥争いで神経をすり減らす。
そんな疲弊した人々を癒やすのが、パレット姿のセラピスト・パレティーナの役目。
私の目は、人々の心の状態を「色」として視覚化することができる。
真っ黒に濁ったオーラを放つ過労気味の騎士団長には、「癒やしの緑」と「安らぎの青」を調合した特製ポーション（絵の具）を処方。
「心が……すっと軽くなる……！」と涙を流す騎士団長。
心を閉ざした無口な少女のモノクロの世界には、優しく温かい「パステルカラー」を描き足していく。
「パレティーナ先生の施術（ペイント）を受けると、明日も頑張れる気がします！」
行列ができるクリニックは大繁盛。だが、心の闇につけ込む悪霊が患者を狙い始める。
「私の患者に手を出さないで！」
最強の「完全スルースキル」で悪霊の挑発をガン無視し、光の色で浄化するメンタルヘルス・ファンタジー！

--------------------

# 3. 異世界税理士パレティーナ ～脱税貴族の帳簿は「赤字」で修正いたします～

## あらすじ
異世界王国の財政は破綻寸前だった。原因は、一部の特権階級による大規模な脱税。
そこで王様から直々に「特別監査官」に任命されたのが、パレティーナだ。
私の武器は剣でも魔法でもなく、不正を絶対に見逃さない「監査のパレット」。
嘘で塗り固められた帳簿は、私の「真実の青」を通せば、隠された数字が赤裸々に浮かび上がる。
「あら、この『経費』として計上されている魔石代、実は愛人のドレス代ですよね？」
「ぐぬぬ……！」
脱税貴族たちは証拠隠滅を図ろうと刺客を送ってくるが、私の「無敵の防壁（レイヤーマスク）」の前では無意味。
「私への攻撃はすべて『経費』として計上しておきますね。もちろん、後で全額請求しますけど」
一切の動揺を見せず、淡々と税金を徴収していくパレティーナ。
奪われた税金を取り戻し、孤児院や学校のインフラ整備に還元していく、痛快・税務無双ストーリー！

--------------------

# 4. パレット流・超効率物流システム ～描いた道は最短ルートで繋がります～

## あらすじ
異世界の流通網はズタボロだった。道は険しく、魔物に襲われ、荷物は届かない。
「これじゃ経済が回らないじゃない！」
元物流コンサルタントの魂を持つパレティーナは、巨大な筆を手に立ち上がる。
私の能力「グリッド＆スナップ」を使えば、複雑な地形も一瞬で整理され、完璧な直線道路（ハイウェイ）を描き出すことができるのだ。
「山が邪魔？ なら『トンネル』を描けばいいのよ！」
「川があって渡れない？ なら『橋』を架けるわ！」
私の描いたインフラによって、物資の輸送時間は劇的に短縮され、各地の村々は豊かになっていく。
しかし、この利便性を独占しようとする悪徳商会が、私の道路を封鎖しようと企む。
「私の敷いたルートを塞ぐなんて、許さないわ」
私は商会の荷馬車を「移動ツール」で強制的に辺境の砂漠へ転送。
物流の力で世界を繋ぎ、人々を笑顔にする、壮大なインフラ構築ファンタジー！

--------------------

# 5. 魔法教育の改革者パレティーナ ～「才能」なんて、後から描き足せばいいんです～

## あらすじ
この世界の魔法学園は「血筋と才能がすべて」という古臭い価値観に支配されていた。
才能がないと見なされた生徒たちは、劣等生として虐げられていた。
そこに赴任してきたのが、パレット姿の新任教師・パレティーナ。
「才能がない？ なら、私が『色』を塗ってあげるわ！」
私の「ブラシライブラリ」の能力は、生徒一人ひとりの個性に合わせた独自の魔法回路（パターン）を描き込むことができる。
炎が苦手な生徒には「青い炎」の回路を、魔力操作が下手な生徒には「自動補正（オートアクション）」の回路を付与。
落ちこぼれだった生徒たちは、私の指導（ペイント）によって次々と潜在能力を開花させていく。
「パレティーナ先生！ 私、初めて魔法が使えました！」
学園の旧態依然とした理事会は私を追放しようとするが、覚醒した生徒たちが私を守るために立ち上がる。
「先生の絵筆は、僕たちの希望です！」
教育の力で未来を描き直す、熱血学園ファンタジー！

--------------------

# 6. 異世界ハローワークのパレティーナ ～適材適所は「スポイト」で吸い出します～

## あらすじ
「働きたくない」「自分に合う仕事がわからない」――異世界でも失業問題は深刻だった。
パレティーナは、職業案内所（ギルド）の相談窓口で、ニートやフリーターの相談に乗っている。
私のスキル「色彩抽出（スポイト）」は、その人の奥底に眠る「本当の才能」を色として吸い出し、最適な職業を導き出すことができる。
「あなた、剣士を目指してるみたいだけど、実は『黄色（料理の才能）』が強いわよ。食堂を開きなさい」
「魔法使いになりたい？ でもあなたは『緑色（農業の才能）』ね。大農場を作りましょう！」
私の適性診断を受けた人々は、天職に出会い、次々と大成功を収めていく。
街は活気に満ち溢れ、失業率はゼロに！
しかし、「労働力は安く使い潰すもの」と考えるブラック企業の経営者が、私のハローワークを潰そうと圧力をかけてくる。
「労働者の尊厳を踏みにじる奴は……私が『透明化（オパシティ0%）』して社会から消してあげる！」
適材適所のマッチングで社会の歯車を潤滑に回す、お仕事紹介コメディ！

--------------------

# 7. パレット式・防災都市計画 ～巨大な「レイヤー」で街を丸ごと護ります～

## あらすじ
自然災害や魔物の大群（スタンピード）に怯える辺境の都市。
「もう逃げるのは嫌だ！」と嘆く人々の前に、都市計画アドバイザー・パレティーナが現れた。
私の能力は、街全体をキャンバスに見立てて「レイヤー」を重ねること。
第一レイヤーには「強固な防壁（ストローク）」を描き、第二レイヤーには「魔力吸収フィルター」を重ねる。
そして、有事の際には一番上のレイヤーを「非表示（不可視化）」にすることで、街ごと敵の目から隠してしまうのだ！
「これぞ究極の防災システムよ！」
スタンピードが襲来しても、魔物たちは街の存在に気づかず素通りしていく。
「パレティーナ様、凄すぎます！ 街が無傷です！」と歓喜する領民たち。
この画期的な防災システムを他国が軍事利用しようと狙ってくるが、私は「私の絵は、人を守るためのものよ」と断固拒否。
強引に奪おうとする軍隊には「レイヤーマスク」で彼らの武器だけを透明化して無力化する。
安全で安心な街づくりを目指す、防衛建築ファンタジー！

--------------------

# 8. パレット裁判官の公正なる判決 ～証拠の隠滅？ 私が「ヒストリーブラシ」で復元します～

## あらすじ
異世界の法廷は、貴族の権力と賄賂によって腐敗していた。
無実の罪で泣き寝入りする人々を救うため、パレティーナは「巡回裁判官」として立ち上がる。
権力者が証拠を隠滅しても、私の前では無意味。
「ヒストリーブラシ」の能力を使えば、改ざんされた現場や燃やされた書類を、時間を巻き戻して「元の状態に修復」できるのだ。
「被告人は現場にいなかったと主張していますが……この復元された現場の絵には、しっかりあなたの姿が描かれていますよ？」
言い逃れのできない決定的な証拠（絵画）を突きつけられ、悪党たちは次々と青ざめていく。
「ぐぬぬ、なぜバレた！？」
「私が『真実の色』を上書きしたからですわ」
どれだけ脅されても、私の「完全スルースキル」は揺るがない。
「怒号は『ノイズ除去』で聞こえませんから、どうぞお静かに」
法と色彩で悪を裁き、弱きを助ける、痛快・リーガルファンタジー！

--------------------

# 9. 異世界エコサイクル・パレティーナ ～不法投棄されたゴミを「クリッピングマスク」で資源に変えます～

## あらすじ
高度な魔法文明の裏側で、異世界は深刻な「魔法廃棄物（ゴミ）」問題に直面していた。
有害な瘴気を放つゴミの山に頭を抱える王都。
そこに颯爽と現れたのは、環境保護局の特別局員・パレティーナ。
「ゴミをただ燃やすなんてナンセンス。私の『クリッピングマスク』で生まれ変わらせてあげる！」
私がゴミの山に巨大な枠（マスク）を描き、その中に「新しい用途」を描き込むと……有害なスライムの死骸は「高品質な燃料」に、壊れたゴーレムの破片は「頑丈な建材」に変換される！
「これは……究極のリサイクル魔法だ！」
私の手によってゴミ山は宝の山へと変わり、王都の環境問題は一気に解決。
しかし、不法投棄で利益を得ていた産廃ギルドが、私を始末しようとゴミから生まれた巨大ミュータントをけしかけてくる。
「ゴミはゴミ箱へ、でしょ？」
私はミュータントに「削除ツール」を適用し、一瞬で塵に還す。
環境問題と循環型社会を明るく描く、エコ・コメディファンタジー！

--------------------

# 10. パレット外交官の平和交渉 ～「グラデーション」で対立する国を一つにまとめます～

## あらすじ
長年、宗教と領土を巡って血みどろの戦争を続ける二つの大国。
和平交渉は常に決裂し、憎しみの連鎖が止まらない。
そこに中立国の特命外交官として派遣されたのが、パレティーナだ。
「白と黒ではっきり分けようとするから争うのよ。世界には『グラデーション』が必要なの」
私は交渉のテーブル（キャンバス）に、両国の象徴である「赤」と「青」の絵の具を落とす。
そして、巨大な筆で二つの色をゆっくりと混ぜ合わせ、美しい「紫のグラデーション」を描き出した。
私の魔法が込められたその絵を見た瞬間、両国の王たちの心にあった強烈な敵対心が、じんわりと溶け出していく。
「我々は……なぜこんなにも憎み合っていたのだろうか」
私の「色彩調和」の能力は、人々の感情を和らげ、妥協点を見出させる究極の平和構築（ピースメイキング）スキルだった。
戦争を裏で操る死の商人が暗殺者を差し向けるが、私は「不透明度」を下げて物理攻撃を完全スルー。
「平和の絵に、血の赤は似合わないわ」
対立を融和へと導く、壮大な外交ファンタジー！

--------------------

# 11. 異世界年金機構のパレティーナ ～老後の不安は「レイヤー結合」で永久保証します～

## あらすじ
「冒険者を引退したら食っていけない」「魔力枯渇で老後はスラム行き」――異世界の社会保障は皆無だった。
老後の不安を解消するため、パレティーナは「異世界年金機構」を設立する。
私のシステムは画期的だ。現役時代の活躍や善行を「見えないレイヤー」として個人に蓄積させ、引退時にそれを「結合（マージ）」することで、一生涯尽きない「生活保護魔力」へと変換するのだ！
「これで老後も安心よ！ 若い頃の頑張りは、私が色褪せないように保存（セーブ）しておくから！」
この制度により、冒険者たちは無茶な戦闘を避け、長期的な視野で社会に貢献するようになった。
しかし、「民草に蓄えなど不要、すべて搾取せよ」と企む腐敗した王族が、年金機構の解体を命じてくる。
「国民の未来を奪う奴は、私が相手よ」
私は王族の権力レイヤーを「非表示」にし、彼らの隠し財産を「コピー＆ペースト」で国庫に強制返還させる。
「安心できる老後」という究極のカタルシスを提供する、新感覚・福祉ファンタジー！

--------------------

# 12. パレット警備保障 ～絶対破られない「ロック」機能で金庫も国境も守ります～

## あらすじ
盗賊団や怪盗が跋扈する時代。どんな頑丈な金庫も、高度な魔法錠も破られてしまう。
そこで、鉄壁のセキュリティを誇る「パレット警備保障」を立ち上げたパレティーナ。
私の能力は、対象物に「ロック（鍵）」のアイコンを描き込むこと。
一度ロックされた物は、私の許可がない限り、物理的にも魔法的にも絶対に動かしたり開けたりすることができない。
「これで国宝の宝冠も安全ね！」
私のセキュリティシステムは瞬く間に普及し、銀行の金庫から貴族の寝室まで、あらゆる場所が「ロック」される。
世界一の怪盗が私のロックに挑むが、ピッキングツールは折れ、解除魔法は跳ね返される。
「くそっ、このただの絵の錠前がなぜ開かない！？」
「それはね、私の『絶対防壁（レイヤーロック）』だからよ。諦めてお縄につきなさい」
怪盗のプライドをへし折り、自ら警察に出頭させる「セルフ・ざまぁ」展開。
平穏な社会を守るための、絶対防御のお仕事コメディ！

--------------------

# 13. 異世界インフラエンジニア・パレティーナ ～老朽化した橋も水道も「修復ブラシ」で新品同様！～

## あらすじ
かつて栄華を極めた古代魔法帝国の遺産。しかし、数百年が経過し、水道橋は崩れかけ、魔力炉は停止寸前だった。
インフラの老朽化による国家存亡の危機に、パレティーナが立ち上がる。
「壊して新しく作るなんて予算の無駄！ 私の『修復ブラシ』の出番ね！」
私が崩れかけた石壁を筆で撫でると、傷やヒビがスゥッと消え、建設当時のピカピカな状態に元通り！
「す、すごい！ パレティーナ様は神の御手をお持ちだ！」
私は国中の老朽化したインフラを次々と修復し、街に活気を取り戻していく。
しかし、公共事業の利権を握っていた悪徳土木ギルドが「俺たちの仕事（修繕費のピンハネ）を奪う気か！」と激怒し、夜中に水道橋を破壊しようとする。
「あら、こんな夜更けにご苦労さま。でも、私の描いた『監視カメラ（ただの目玉の絵）』には全部録画されてるわよ？」
悪事を完璧に録画され、自滅していくギルド長。
インフラの長寿命化を実現し、持続可能な社会を作る、ハートフルメンテナンス・ファンタジー！

--------------------

# 14. パレット気象台の憂鬱 ～干ばつには「クラウドフィルター」、大雨には「消しゴム」を～

## あらすじ
異常気象に悩まされる農業国家。雨が降らず農作物は枯れ、隣国では大洪水が起きていた。
「天候を操るなんて神の領域だ……」と諦める人々の前に、パレティーナが登場。
「お天気が悪いなら、描き直せばいいじゃない！」
私は空に向かって巨大な筆を振り上げる。
干ばつの村には、空に「クラウドフィルター」を適用して恵みの雨を降らせ、大洪水の街には「消しゴムツール」で分厚い雨雲をゴシゴシと消して快晴をもたらす。
私の「気象ペイント」により、農作物は大豊作、自然災害はゼロに！
国境を越えて「天候の女神」として崇められるパレティーナ。
しかし、天候を操って穀物相場を操作しようとしていた悪の商人が、私を誘拐しようとする。
「私を怒らせたら、あなたの屋敷の真上に『雷雲（雷属性マシマシ）』を描くわよ？」
脅しにも一切屈せず、マイペースに空を彩るパレティーナ。
天気も経済も晴れやかにする、スケールの大きなウェザー・コメディ！

--------------------

# 15. パレット式・記憶整理術 ～トラウマのレイヤー、そっと非表示にしますね～

## あらすじ
戦争の傷跡が残る世界。多くの人々が、過去の悲惨な記憶（トラウマ）に苦しんでいた。
「忘れられない記憶があるなら、私が整理してあげる」
パレティーナは「記憶の整理士」として活動を始める。
人々の脳内キャンバスにアクセスし、辛い記憶のレイヤーを見つけ出す。
それを完全に「削除」するのではなく、あえて「非表示（不可視）」に設定するのだ。
「完全に消してしまうと、あなたの人生の深みがなくなっちゃうから。今は見えないように箱に入れておくね」
私の施術を受けた人々は、心の平穏を取り戻し、前を向いて歩き始める。
ある日、国の重要機密を知ってしまい、暗殺者に狙われている怯えた青年がやってくる。
「私の記憶を消してくれ！ そうすれば命は助かる！」
「いいえ、そんな必要はないわ。その『機密のレイヤー』にパスワード（ロック）をかけて、暗殺者にも見えなくしてあげる」
記憶を操る刺客が襲ってくるが、私の強固なセキュリティ設定の前では手も足も出ず、勝手に発狂して自滅。
心を守り、魂を癒やす、温かいメモリー・ファンタジー！

--------------------

# 16. パレット保育園 ～モンスターの子供たち、私が「パステル」で優しく育てます～

## あらすじ
人間と魔族が共存し始めたばかりの世界。街には親を失ったモンスターの孤児があふれ、人間たちから恐れられ、迫害されていた。
「かわいそうに。この子たちには『教育』と『愛情のレイヤー』が足りないだけよ」
パレティーナは、誰も寄り付かない廃教会を改装し、異世界初の「魔族専用保育園」を開園する。
獰猛な牙を剥くベビー・ケルベロスには「パステルのピンク色」を優しく塗り、凶悪な魔法を暴発させるベビー・ドラゴンには「落ち着きの水色」を付与する。
「あらあら、火遊びはダメよ。この『消火用の青』で鎮火ね」
私の色彩魔法と、一切の偏見を持たない「完全スルースキル（どんなに噛まれても怒らない）」によって、荒んでいた子供たちはみるみる心を開き、天使のように愛らしい存在へと成長していく。
「パレティーナ先生、だーいすき！」
人間たちも徐々に警戒を解き、モンスターと手を取り合い始める。
しかし、子供たちを「生物兵器」として高く売り飛ばそうとする闇のブローカーが襲撃してくる。
「私の大切な園児たちに手を出すなんて……あなたの存在証明（レイヤー）、全消去（デリート）するわよ？」
子供たちの笑顔を守り、世界の壁を優しく溶かす、ハートフル育児ファンタジー！

--------------------

# 17. 異世界図書館のパレティーナ ～消えた歴史書のページ、「文字ツール」で復元します～

## あらすじ
かつて世界を統治していた神々の叡智が眠る、大図書館。
しかし、重要な歴史書のページは何者かによって破り捨てられ、魔法の歴史が失われようとしていた。
司書として派遣されたパレティーナは、歴史の復旧作業に取り掛かる。
「文字が消えているなら、私が『文字ツール（テキスト）』で打ち直せばいいのよ！」
私は白紙になったページに、失われた伝承のキーワード（残骸）を元にして、AI並みの予測変換で歴史を再構築していく。
「えっと、ここの空白は……『かつて魔王は、実は甘党だった』……っと。よし、これで復元完了ね！」
私の復元した歴史書は、なぜか以前よりも「面白おかしく、少しほっこりする内容」になっていたが、それが逆に人々の心を打ち、大ベストセラーに。
「歴史なんて、解釈次第でどうとでもなるのよ」
だが、歴史の真実を独占し、再び世界を支配しようと企む狂信者集団が、私を異端審問にかけようとする。
「異端？ じゃあ、あなたたちの教典のフォントを『ポップ体（超ダサい）』に変換しておくわね」
権威を笑い飛ばし、知識の共有で世界を救う、図書館コメディ！

--------------------

# 18. パレット鉄道の旅 ～描いた「路線図」の上を、無限に走る夢の列車～

## あらすじ
交通手段が馬車しかない世界。移動には何日もかかり、山賊の襲撃リスクも高かった。
「安全で快適な長距離移動……よし、鉄道を敷きましょう！」
パレティーナは巨大な羊皮紙に、大陸全土を網羅する「路線図」を描き上げた。
私の能力は、描いた路線図の上に「概念としての線路」を実体化させ、その上を走る列車を生み出すこと。
「出発進行！ パレット・エクスプレス！」
乗客は、私の描いた豪華な食堂車でくつろぎ、車窓から流れる風景を楽しむ。
「こんなに早く、しかも揺れずに王都に着くなんて！」
物流と人の流れは一変し、世界経済は爆発的に発展していく。
しかし、馬車ギルドを牛耳る貴族が「我々の商売を潰す気か！」と、線路上に巨大な岩を置いて妨害工作を企む。
「あら、こんな所に岩が。じゃあ『スタンプツール』で、岩の横に『迂回ルート』をポンっと……はい、解決」
私のマイペースな対応に、妨害工作はすべて空回りし、貴族は自滅。
世界を線路で繋ぎ、人々の夢を運ぶ、爽快な鉄道ファンタジー！

--------------------

# 19. 異世界ホスピス・パレティーナ ～最期の景色は、私が一番美しく描きます～

## あらすじ
寿命や不治の病で死期が近づく人々。異世界には、彼らが安らかに最期を迎えるための場所がなかった。
「死ぬ前くらい、痛みを忘れて綺麗なものを見たいじゃない」
パレティーナは、終末期ケア専門のホスピスを設立する。
私の能力は、患者の心の中にある「一番見たい景色」を部屋の壁いっぱいに描き出すこと。
海を見たことがない老人には、波の音が聞こえるような「透き通るような青い海」を。
故郷を追われた戦士には、今はなき「平和だった頃の麦畑」を。
さらに、私の使う「鎮痛のパステル（ぼかしツール）」は、肉体の痛みや恐怖を和らげ、精神を深く癒やすことができる。
「ありがとう……この景色を見ながら旅立てるなんて、幸せだ……」
静かに息を引き取る患者たちを見送りながら、私は祈る。
ある時、不老不死を求める悪の魔法使いが、私のホスピスの技術を「永遠の命を得る秘術」と勘違いして襲撃してくる。
「死を恐れるあなたには、一生『真っ白な虚無の部屋』の絵を見せてあげるわ」
恐怖で発狂し自滅する悪党。
生と死の尊厳を守り、魂の安らぎを描く、感涙のヒューマン・ドラマ。

--------------------

# 20. パレット探偵事務所 ～迷宮入り事件、私が「解像度」を上げて解決します～

## あらすじ
王都で発生する難事件の数々。証拠は乏しく、衛兵隊はお手上げ状態。
そんな時、頼りになるのが「パレット探偵事務所」の所長、パレティーナだ。
私の武器は「解像度変更（アップスケール）」。
どんなにぼやけた足跡も、不鮮明な魔力の痕跡も、私がキャンバスに取り込んで「解像度を100倍」にすれば、犯人の特徴がくっきりと浮かび上がる！
「ふむふむ、この足跡の泥……王城の庭園特有のものね。犯人は身内よ！」
私の名推理（という名の超絶画像処理）によって、迷宮入りと思われていた事件が次々と解決していく。
しかし、巨大な犯罪組織の黒幕が、私を証拠隠滅の邪魔者として消そうとする。
「私の探偵事務所に火を放とうなんて、100年早いわ」
私は黒幕のアジトの設計図を「反転（インバート）」させ、彼らが仕掛けた罠をすべて自分たちに返るように書き換えてしまう。
「うわあああ！ なぜ俺の罠が俺に向かってくるんだ！？」
自滅していく悪党たちを尻目に、今日も私は優雅に紅茶を飲む。
超・視覚的アプローチで謎を解く、ミステリー・コメディ！

--------------------

# 21. パレット温泉旅館へようこそ ～源泉の温度も効能も、「カラーバランス」で自由自在です～

## あらすじ
魔王討伐後、平和になった世界。しかし、戦いで疲弊した勇者や兵士たちの癒やしが足りない。
「みんな、お疲れ様！ 私が極上の温泉宿を作ってあげる！」
パレティーナは、山奥の枯れかけた温泉を引き継ぎ、大改装を行う。
私の能力「カラーバランス」を使えば、温泉の効能を自由自在に操れるのだ。
お湯を「赤みがかった色」に調整すれば、冷え性や傷に効く「熱血の湯」に。
「青みがかった色」にすれば、精神の疲労を癒やす「鎮静の湯」に。
「うおおお！ 戦いの日々のトラウマが消えていく……！」と号泣する勇者パーティー。
口コミで評判は広がり、人間も魔族も、果ては神様までもがお忍びで通う超人気旅館に！
だが、隣山の巨大な高級リゾートが、私の旅館の源泉を枯らそうと地下水脈を破壊工作してくる。
「源泉が枯れた？ なら、私が地下深くに『無限の青（湧き水）』を描き足すだけよ」
工作は無意味に終わり、高級リゾートは閑古鳥が鳴いて倒産。
心も体もポカポカになる、異世界温泉スローライフ！

--------------------

# 22. 異世界農業革命・パレティーナ ～農薬の代わりに「防虫フィルター」かけときますね～

## あらすじ
凶暴な魔物化した害虫の大群が、農村の作物を食い荒らす大飢饉の危機。
「このままでは冬を越せない！」と絶望する農民たちの前に、農業コンサルタント・パレティーナが降臨。
「殺虫剤を撒くより、もっとスマートな方法があるわよ」
私は畑全体を覆うように、巨大な「半透明の黄色いドーム（防虫フィルター）」を描き出した。
このフィルターは、日光や雨は通すが、特定の魔力波長を持つ害虫だけを「はじく（エラーにする）」設定になっている。
「すごい！ 虫がドームにぶつかって落ちていく！」
私のシステムにより、村は完全無農薬のオーガニック栽培を実現し、大豊作に！
しかし、化学肥料と強力な殺虫剤を高値で売りつけていた商会が「商売あがったりだ！」と激怒し、より凶暴な新種の害虫を放ってくる。
「あら、新種？ じゃあ、フィルターの『アップデートパッチ（除草機能追加）』を適用しておくわね」
新種の害虫は一瞬で消滅し、商会は借金まみれで破産。
安全な食と豊かな大地を守る、スマート農業ファンタジー！

--------------------

# 23. パレット孤児院の魔法少女たち ～「魔法のステッキ」の代わりに「絵筆」をどうぞ～

## あらすじ
スラム街の孤児院で育つ少女たち。彼女たちは魔力がないため、社会から見捨てられていた。
「魔力がないなら、私が『描いて』あげるわ！」
孤児院の院長に就任したパレティーナは、少女たちに一本ずつ「魔法の絵筆」をプレゼントする。
この絵筆は、私が「魔力タンク」としての機能を描き込んだ特注品。
「これで空中に星を描いてごらん。それが『光の魔法』になるのよ」
少女たちは絵筆を振るい、色鮮やかな魔法を操る「魔法少女（アーティスト）」へと覚醒していく。
彼女たちは街の清掃から怪盗の捕縛まで大活躍し、スラム街の希望の星となる。
しかし、子供たちを兵士として徴用しようとする非道な軍隊が、孤児院を包囲する。
「子供たちの未来を奪う者は、私が許さない！」
私は空全体を「真っ赤な夕焼け（超高威力の威嚇魔法）」に染め上げ、軍隊の戦意を完全に喪失させる。
「……家に帰って、お母さんのご飯が食べたくなりました」と泣き出す兵士たち。
愛とアートで子供たちを守り抜く、ハートフル・魔法少女育成ストーリー！

--------------------

# 24. パレット式・防衛裁判 ～「切り抜き（トリミング）」で無関係な証拠は除外します～

## あらすじ
権力争いが渦巻く王都。若き王が、反対派の貴族たちによって無実の「国家反逆罪」をでっち上げられてしまった。
「私は何もしていない！」と叫ぶ王の弁護人として立ち上がったのが、パレティーナ。
検察側の貴族たちは、偽造された証拠や、都合よく切り取られた証言を次々と提示してくる。
「異議あり！ その証拠、私が『再トリミング（元のサイズに戻す）』します！」
私は彼らが提示した「王が敵国のスパイと密会している絵」を、キャンバスに取り込んで枠を広げる。
すると、枠の外に隠されていた「実はただの演劇の稽古風景だった」という真実が明らかになる！
「な、なんだと！？」と狼狽する貴族たち。
「都合の悪い部分を切り抜いて隠すなんて、三流の編集術ね」
さらに、偽証罪の証拠として、彼らの密談の様子を「録画（スケッチ）」したものを法廷で大公開。
反対派は一網打尽にされ、王の無実が証明される。
法廷を舞台に、メディア・リテラシーと真実を描き出す、リーガル・エンターテインメント！

--------------------

# 25. 異世界ツーリズム・パレティーナ ～「観光ポスター」の中に直接ご案内します～

## あらすじ
鎖国状態から開国したばかりの王国。観光客を呼び込みたいが、名所も特産品もない。
「ないなら、作ればいいのよ！」
観光局長に任命されたパレティーナは、国中に「超美麗な観光ポスター」を描いて貼りまくる。
「雪山の絶景温泉」「空に浮かぶ古代遺跡」「光り輝く夜のパレード」。
それらの絵はただの宣伝ではない。なんと、ポスターの絵の中に「直接入り込める（ワープできる）」魔法の入り口なのだ！
「ポスターの絵の中は、私が設定した『完璧な観光地』だから、天候も治安も最高よ！」
この画期的な観光システムにより、世界中から旅行者が殺到。王国は空前の観光ブームに沸く。
しかし、観光客を騙して一攫千金を狙う詐欺師グループが、偽のポスター（ぼったくりバーへの入り口）を貼り出し始める。
「私の作品を汚す偽物は……『消しゴム』で入り口ごと消去！」
詐欺師たちは自分たちの偽ポスターの中に閉じ込められ、永遠に雑居ビルから出られなくなる。
安全で夢のような旅行体験を提供する、観光立国コメディ！

--------------------

# 26. パレット動物園 ～絶滅危惧種の魔物、私が「クローンスタンプ」で増やします～

## あらすじ
乱獲によって、異世界の美しく珍しい魔物たちが次々と絶滅の危機に瀕していた。
「このままじゃ生態系が崩壊しちゃう！」
環境保護活動家パレティーナは、巨大なサファリパーク（動物園）を建設する。
私の能力「クローンスタンプ（複製）」を使えば、生き残った最後の一匹から、遺伝子の多様性を保ちつつ、全く同じ個体を無傷で生み出すことができる！
「はい、これでユニコーンの群れが復活！ グリフォンも家族ができたわね！」
私のパークは、絶滅危惧種の楽園となり、子供たちの最高の教育施設となる。
しかし、希少な魔物の密猟で生計を立てていたハンターギルドが、パークを襲撃してくる。
「私の可愛い動物たちに銃を向けるなんて……許さないわ」
私はハンターたちの武器の設計図を「エラー（描画崩壊）」させ、彼らが引き金を引いた瞬間に銃が「バナナ」や「花束」に変わるように書き換える。
「ば、バカな！ 俺のライフルがヒマワリに！？」
戦意を喪失した密猟者たちを動物園の清掃員として雇い入れ、世界中の命を愛で守り抜く、アニマル・ファンタジー！

--------------------

# 27. パレットの魔法保険 ～万が一の事故でも「セーブデータ」から復旧（ロード）します～

## あらすじ
冒険者は常に死と隣り合わせ。しかし、残された家族への補償は何もなかった。
「命は大事にしないとね。はい、これ『パレット生命保険』の契約書！」
パレティーナが立ち上げた保険会社。その最大の売りは「死亡時の完全復旧サービス」だ。
契約者の情報を定期的に「キャンバスにセーブ（描画して保存）」しておくことで、万が一ダンジョンで命を落としても、私の「ロード機能（再描画）」で、セーブした時点の健康な状態で蘇生させることができるのだ！
「これで家族を悲しませずに済む……！」と、冒険者たちはこぞって保険に加入する。
しかし、「死なない軍隊」を作ろうとする好戦的な国王が、私の保険会社を国営化しようと迫ってくる。
「私の保険は『平和を愛する人』限定よ。戦争に行くなら契約違反で『アカウント停止（セーブデータ削除）』するわよ？」
国王が無理やり私を従わせようと軍を動かすが、私は軍隊全員の「武器と鎧のレイヤー」を非表示（全裸）にして無力化する。
「全裸で戦争なんてできないでしょ？」
命の尊さと平穏な日常を保険で守る、セーフティネット・コメディ！

--------------------

# 28. 異世界ビューティーサロン・パレティーナ ～コンプレックスは「ゆがみツール」で解消！～

## あらすじ
「鼻が低い」「目が細い」「背が低い」――美醜のコンプレックスは異世界でも深刻な悩み。
そんな女性（時には男性も）たちの駆け込み寺となっているのが、パレティーナが経営する完全予約制のビューティーサロンだ。
メスや魔法薬は一切使わない。私の「ゆがみ（リキファイ）ツール」で、顔や体のシルエットをキャンバス上で直接調整し、理想のプロポーションへと導く。
「はい、鼻筋を少し通して、目をパッチリさせて……完成！」
無理な整形ではなく、その人が持つ「本来の魅力」を最大限に引き出す私の施術（ペイント）は、自己肯定感を爆上がりさせる効果があった。
「私、もう下を向いて歩かない！」と笑顔を取り戻す顧客たち。
しかし、外見至上主義を利用して高額な化粧品を売りつけていた美容ギルドが、「パレティーナは悪魔の魔女だ！」とネガティブキャンペーンを張ってくる。
「あら、人の容姿を笑うなんて美しくないわね」
私はギルド長の顔に「モザイク処理」を施し、誰からも認識されない存在にしてしまう。
「美しい心がない人には、美しい顔は不要よ」
内面からの美しさと自信を取り戻させる、美容無双ファンタジー！

--------------------

# 29. パレット図書館の検閲官 ～禁書指定の有害図書、私が「黒塗り」で無害化します～

## あらすじ
人々の精神を狂わせる「邪神の呪い」が込められた魔導書（禁書）。
それらが市場に出回るのを防ぐため、王国は厳しい検閲を行っていた。
検閲官パレティーナの任務は、危険な本を見つけ出し、封印すること。
「燃やすのは危険ね。呪いが拡散しちゃうから。ここは私の『黒塗り（マスキング）』の出番よ！」
私は禁書の呪われた文章や挿絵の上に、特殊な「絶対不透過の黒インク」を塗りつぶす。
すると、どんな強烈な呪いも、ただの黒いシミになって完全に無力化されるのだ。
「ふふふ、これで世界は平和ね」
だが、邪神を崇拝するカルト教団が、禁書のオリジナル（原典）を復活させる儀式を始めてしまう。
「原典ごと塗り潰してあげるわ！」
私は巨大な筆を持ち、儀式の魔法陣ごと「真っ白なキャンバス」で覆い隠し（上書き）、邪神の召喚を未然に防ぐ。
「何も見えない！ なぜ我々の神は降臨しないのだ！？」
「だって、神様の居場所、消しちゃったもん」
悪の企みを物理（アート）で塗りつぶす、爽快な検閲コメディ！

--------------------

# 30. 究極のマスターピース ～世界が崩壊する日、私はパレットで「明日」を描く～

## あらすじ
長きにわたる平和な時代の終わり。空に巨大な「次元の亀裂」が走り、世界を飲み込もうとする「虚無（バグ）」が現れた。
魔王すら逃げ出す未曾有の危機に、人々は絶望し、祈ることしかできなかった。
「世界が終わる？ 冗談じゃないわ。私の最高傑作（マスターピース）を描くキャンバスがなくなるじゃない！」
パレティーナは、次元の亀裂の前に立ちふさがる。
私の体（パレット）に残されたすべての絵の具――火の赤、水の青、雷の黄、大地の緑――を混ぜ合わせ、究極の「創造の光」を生み出す。
「私が描くのは、昨日と同じ、平和で退屈な『明日』よ！」
私は次元の亀裂をキャンバスに見立て、崩壊していく世界の上に、寸分違わぬ「新しい世界（レイヤー）」を覆い被せていく。
虚無は新しいレイヤーに押し潰され、世界は完全に修復された。
「ふぅ、大作だったわね。……あ、絵の具使い切っちゃったから、お腹すいた！」
世界を救った自覚もなく、ただお弁当屋さんに走るパレット女子。
芸術と日常の尊さが交差する、涙と笑いのグランド・フィナーレ！