# 1. 異世界インフラ・ペインター ～崩落寸前の大橋を『塗りつぶして』補強し、定時退社をキメる～

## あらすじ
前世はブラックな土木施工管理技士として過労死した私。目が覚めると、喋る木製パレット「パレティーナ」に転生していた。この世界でも前世の知識を活かそうと思ったが、異世界の土木工事は魔法に頼り切りで、技術は中世レベル。「これじゃ数年でインフラが崩壊するわ」と嘆く私の目の前で、王都を繋ぐ巨大な石橋が崩れかけた。人々がパニックに陥る中、私は立ち上がる。「私のバケツ（塗りつぶし）ツールなら、こんなの秒よ！」
私の能力は、絵の具で描いたものを強固な物質として定着させる魔法。「青（水）」と「緑（土）」の絵の具を混ぜ合わせ、特製の『超硬質魔法コンクリート』のインクを作成。筆を振るい、崩れゆく橋の亀裂を一瞬にして塗りつぶして補強した。さらに「グリッド（スナップ）」機能で、寸分の狂いもない耐震構造を設計。「これで100年は保つわね」とドヤ顔を決めた私に、王都の土木ギルド長が土下座してきた。「パレティーナ先生！ どうか我が国のインフラを救ってください！」
「定時退社と完全週休二日制、有給消化率100%なら手伝ってあげてもいいわよ」
かくして私は、異世界のブラックな労働環境を改善しつつ、現代土木知識と魔法の絵筆を駆使して、安全快適な社会インフラを爆速で構築していく。老朽化した水道管は「レイヤー・マスク（隠蔽）」で新しい管と入れ替え、落石の危険がある崖には「不透明度（保護）」で不可視の防護網を張る。ストレスフリーな労働環境と莫大な特権年金を手に入れ、私は悠々自適なセカンドライフを満喫する！

# 2. メンタル・ケア・パレット ～異世界の英雄たちの『トラウマ』をぼかして癒やす～

## あらすじ
「また魔王軍との戦いか……もう心が折れそう……」
人類最強と謳われる勇者は、過酷な戦闘の連続で完全に鬱状態になっていた。そんな彼の前に現れたのは、小さな木製パレットのパレティーナ（私）。前世は優秀な産業カウンセラーだった私には、他人の精神状態や心の傷が「淀んだ色」として視覚化される能力があった。
「あらあら、勇者さんの心、真っ黒に濁ってるじゃない。これじゃ本来の力なんて出せないわよ」
私の魔法の筆には「ぼかし（ブラー）」の効果がある。私は勇者の心にこびりついた過去のトラウマや、責任感という重圧の「黒い色」を、優しく筆で撫でてぼかしていった。すると、勇者の表情から険しさが消え、心身共にリフレッシュ。「ありがとうパレティーナ！ 俺、なんかやれそうな気がする！」と、圧倒的な力で魔物を退治してしまった。
「物理攻撃は他人に任せるわ。私の仕事は心のケアよ」
この噂は瞬く間に広がり、私は『勇者パーティー専属メンタル・カウンセラー』として大出世。過労で倒れそうな魔法使いには「ソフトライト（共感）」で心を温め、責任感に押し潰されそうな騎士団長には「スポンジ（感情の吸い出し）」でプレッシャーを取り除く。戦線を離脱しかけていた英雄たちを次々と復帰させ、結果的に私は一発も殴ることなく魔王軍を圧倒してしまう。国から特別功労金と「絶対的な安全保障」を勝ち取り、私はストレスフリーな安泰生活を手に入れた！

# 3. 法務パレットの完全防衛線 ～悪徳貴族の陰謀を『クリッピングマスク（責任限定）』で無効化する～

## あらすじ
「このミスはお前の責任だ！ 全財産を没収し、奴隷に身を落とせ！」
理不尽な罪を着せられ、没落の危機にある若き領主。彼を救うため、私は法廷（という名の貴族の茶番劇）に乗り込んだ。私は喋るパレットのパレティーナ。前世は企業の法務部でコンプライアンスを死守していたエリートだ。
「ちょっと待ちなさい。その契約書、法的に無効よ」
私の能力は、絵画の技術を法的な制約に変換する魔法。私は若き領主に「クリッピングマスク」の魔法をかけた。これにより、彼への攻撃や責任の追及は、彼自身ではなく、悪徳貴族が仕掛けた不正な契約（下敷きになったレイヤー）にのみ影響するように書き換えたのだ。悪徳貴族が証拠を捏造して攻撃すればするほど、自分たちの不正が暴かれ、自滅していく「セルフ・ざまぁ」の完成である。
「あ、そうなんですか。じゃあその証拠、提出させてもらいますね」
私は完全にスルーしながら、彼らの陰謀を法的に完封。最終的に悪徳貴族は失脚し、若き領主は無実を証明された。私は「神聖な法の番人」として王家に召抱えられ、何者にも脅かされない特権階級の地位を獲得。面倒な揉め事はすべて「レイヤー（官僚主義の階層）」で防ぎ、私は涼しい顔で異世界ライフを楽しむ。


--------------------

# 4. 異世界物流・パレット便 ～『トランスフォーム（変形）』で荷物を運ぶ最強のロジスティクス～

## あらすじ
「なんでこの世界、輸送が馬車なの？ 魔物に襲われるし、時間かかるし、非効率すぎる！」
転生した喋る木製パレット・パレティーナ（私）は、元物流企業の凄腕マネージャーだ。王国の補給線は壊滅的。前線に兵糧や武器が届かず、魔王軍に押され気味だった。このままでは王国が滅びてしまう。そこで私は立ち上がった。「私の能力を見せてあげるわ。物流革命よ！」
私の能力は、絵の具で描いたオブジェクトの形状や大きさを自在に変える魔法「トランスフォーム（3D変形）」。私は王都にある膨大な物資に筆を走らせた。「まずは圧縮！」
大量の兵糧や武器を、私のパレット上に「アイコン」のように小さく圧縮して収納。そして前線に到着すると、「展開（拡大）！」と叫んで元の大きさに戻す。
「ええっ！？ 一瞬で馬車100台分の物資が！？」と驚く騎士団長。さらに私は、危険な山道や川には「グリッド（スナップ）」の魔法で、空間そのものを最短距離に結びつけるバイパス道路を構築した。これにより、補給線は数分に短縮され、王国軍は一気に形勢逆転。「パレティーナ様、あなたは神の使いか！」と兵士たちは私を称賛する。
私は王都の流通を一手に担い、巨大な物流ギルドを設立。完全な独占体制で莫大な富と安全を築き上げる。過酷な労働環境に苦しむ運び屋たちには「不透明度（保護）」で魔物からの襲撃を無効化。私はクーラーの効いた社長室（執務室）で、快適な異世界スローライフを送る！

# 5. 絶対不可侵のレイヤーマスク ～『隠蔽の魔法』で最強のシェルターを引きこもりに提供する～

## あらすじ
「外は魔王軍との戦争だ！ 徴兵される！ 怖い！」
王都の片隅で怯える臆病な青年。そんな彼を助けるのは、お節介な木製パレットのパレティーナ（私）。前世は建築設計士として、災害に強い家を造り続けていた。
「安心しなさい。私の魔法で、絶対に安全な引きこもり部屋を作ってあげるわ」
私の能力は「レイヤーマスク（隠蔽）」。私は青年の家に筆を走らせ、空間全体に強固な「隠蔽の魔法」をかけた。これで外からは家が完全に透明になり、攻撃も魔法も一切通らない絶対不可侵のシェルターが完成したのだ。
「すげぇ！ 魔法がすり抜けていく！」
青年は安全地帯で大喜び。さらに私は「レイヤー（階層）」の魔法で、部屋の中にあらゆる生活設備を描き足していく。「お風呂（青の魔法）」「ふかふかのベッド（黄色の魔法）」「永遠に枯れない食料庫（緑の魔法）」。
やがて王都が魔王軍に包囲されるが、青年の家（と私）は完全にスルー。魔王軍が必死に攻撃しても、虚空を殴っているだけ。結果的に魔王軍は疲労困憊し、勝手に自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
「あ、そうなんですか。じゃあ私は寝ますね」と青年と私は完全スルースキルを発動。その後、噂を聞きつけた貴族や金持ちたちが「私にもシェルターを作ってくれ！」と殺到。私は最強の防空壕（シェルター）建築家として、国から莫大な報酬と安全を勝ち取り、最高の引きこもり生活を満喫する！

# 6. 色彩外交官の『グラデーション（融和）』 ～対立する国を色で繋いで戦争を回避する～

## あらすじ
「あの国とは絶対に分かり合えない！ 戦争だ！」
互いに憎み合うエルフの国とドワーフの国。長年の対立は頂点に達し、一触即発の危機だった。両国の間に立つのは、調停役に任命された喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀な外交官として、数々の国際問題を解決してきたエリートだ。
「ちょっと待ちなさい。お互いの言い分を色で表現してみましょう」
私の能力は「グラデーション（融和）」。私は巨大なキャンバスに、エルフの主張を「緑」、ドワーフの主張を「赤」で描き出した。「見て、真っ二つに分かれているわね。でも、ここを私の筆で混ぜてみると……」
私は筆で境界線を優しく撫で、緑と赤のグラデーションを描き出した。「ほら、美しい色になったでしょう。お互いの文化や技術を融合させれば、新しい価値が生まれるのよ」
私の魔法の絵の具には、他者の心に直接語りかける「共感」の力が宿っている。グラデーションの美しい光景を見た両国の王は、自分たちの対立がどれほど無意味だったかを悟り、武器を下ろした。
「私たちが間違っていた。パレティーナ殿、私たちを導いてくれ」
私は戦争を未然に防ぎ、両国の間に「共同貿易都市」を建設。私は両国から絶大な信頼を得て、平和の象徴として祀り上げられる。面倒な交渉事は「テンプレート（過去の成功事例）」魔法で自動化し、私は最高級の紅茶を飲みながら、優雅な外交官ライフを送る！


--------------------

# 7. 異世界公認会計士パレティーナ ～『閾値（しきいち）』で横領犯をあぶり出し、不正を暴く～

## あらすじ
「我が領地の財政はなぜか悪化している！ 誰が横領しているんだ！？」
王国の財政破綻の危機を救うため、私は領主の前に現れた。私は喋る木製パレット・パレティーナ。前世は優秀な公認会計士（監査法人勤務）として、企業の不正を次々と暴いてきた。
「数字は嘘をつかないわ。さあ、帳簿を見せなさい」
私の能力は「閾値（しきいち）」。絵画の画像処理において、特定の色や明るさの境界線で白黒を明確にする機能だ。私は領主の帳簿に筆を走らせ、「閾値」の魔法をかけた。
すると、帳簿に書かれた数字のうち、不正な取引や架空の経費だけが真っ黒に浮かび上がった！
「なんという魔法！ 帳簿が真っ黒だぞ！？」
「ええ、これは領地のお金を私物化している証拠よ。この黒い線の先を追えば、犯人が分かるわ」
私は「閾値」魔法で、横領犯の貴族や商人たちを一網打尽。彼らは「証拠を出せ！」と反発するが、私は「あ、そうなんですか。ではこの真っ黒な数字を見てもらいますね」と完全スルーで証拠を提出。
結果的に、横領犯たちは自ら罪を認め、私を「神の裁き」と恐れるように。私は国家財政を再建し、王家の特別監査役として絶対的な権限と莫大な年金を手に入れた。私は優雅に、不正とは無縁の超ホワイトな異世界ライフを送る！

# 8. パレット人事部長の『ブラシ筆圧（適材適所）』 ～ブラックギルドをホワイトに変えて、冒険者を育成する～

## あらすじ
「俺たち冒険者は使い捨てだ！ こんなブラックギルド、辞めてやる！」
ブラックな労働環境に苦しむ冒険者たち。彼らを救うため、私は立ち上がった。私は喋る木製パレット・パレティーナ。前世は優秀な人事部長として、数々のブラック企業をホワイトに変革してきた。
「冒険者の皆さん、安心しなさい。私があなたたちの才能を最大限に引き出してあげるわ」
私の能力は「ブラシ筆圧（適材適所）」。私は冒険者たちのステータスを「色」として視覚化し、彼らの隠れた才能や適性を見抜くことができる。
「あなたは剣士より、後方支援の魔法使いに向いているわね。青（水）の筆圧を強めてみて」
私は冒険者たちに筆を走らせ、彼らのステータスを最適化。剣士は魔法使いに、魔法使いは弓兵に、それぞれ最も得意なポジションへとジョブチェンジさせた。
すると、冒険者たちのモチベーションは爆上がり！ クエストの成功率は飛躍的に向上し、ギルドの利益は倍増。ブラックギルドのギルドマスターは「お前たちの力で俺のギルドが乗っ取られる！」と焦るが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は別のギルドを作りますね」と完全スルー。
冒険者たちは次々と私のもとに集まり、私は最強のホワイトギルドを設立。私は人事部長（ギルドマスター）として、優秀な冒険者たちに最高の労働環境を提供し、私は一切の危険を冒すことなく、莫大な利益と安全を手に入れる！

# 9. パレット気象予報士の『クラウド・フィルター（天候操作）』 ～異常気象を塗り替えて、豊作をもたらす～

## あらすじ
「また干ばつだ！ このままでは村が滅びてしまう！」
異常気象に悩む村人たち。彼らを救うため、私は村にやってきた。私は喋る木製パレット・パレティーナ。前世は気象予報士として、正確な天気予報を届け続けた。
「安心しなさい。私が天気を変えてあげるわ」
私の能力は「クラウド・フィルター（天候操作）」。私は空に向かって巨大なキャンバスを広げ、筆を走らせた。「まずは、雨雲を描きましょう」
私は「青（水）」の絵の具で、空に巨大な雨雲を描いた。すると、描いた雨雲が実体化し、村に恵みの雨が降り注いだ！
「おおっ！ パレティーナ様は神の使いだ！」
「次は、太陽を描いて暖かくしましょうか」
私は「黄（太陽）」の絵の具で、雲の隙間から太陽の光を描き足した。村の作物は瞬く間に成長し、大豊作に！
村人たちは大喜び。さらに私は「クラウド・フィルター」で、魔物から村を守る「雷雲（防壁）」も描いてあげた。魔物が村を襲おうとしても、雷雲が自動的に撃退してくれる。
私は天候を自在に操る「気象の女神」として、村人たちから絶対的な信仰と特権階級の地位を獲得。私は毎日快適な気候の中で、美味しい野菜を食べながらのんびりと異世界ライフを満喫する！


--------------------

# 10. 異世界税理士パレティーナ ～『クロップ（予算削減）』で無駄な経費を切り取り、国庫を潤す～

## あらすじ
「なぜ我が国の国庫はいつも空なのだ！ 税金が足りない！」
王国の財政難に悩む国王。彼の前に現れたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀な税理士として、企業の無駄な経費を次々と削減してきた。
「国王様、税金が足りないんじゃないわ。無駄な経費が多すぎるのよ」
私の能力は「クロップ（切り抜き）」。画像編集で不要な部分を切り取る魔法だ。私は王国の予算書に筆を走らせ、無駄な経費を切り取っていく。
「まずは、貴族たちの無意味なパーティー費用。これは切り取りね」
私が予算書から貴族のパーティー費用を「クロップ」すると、その部分が真っ白になり、予算は「0」になった！
「な、なんという魔法！ 予算が消えたぞ！？」
「ええ、これで浮いた予算を、本当に必要なところへ回すのよ」
私は次々と無駄な経費を「クロップ」し、浮いた予算で、インフラの整備や、貧しい人々の支援に充てた。
これに激怒した貴族たちは「我々の特権を奪うとは何事だ！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は帰りますね」と完全スルー。
結果的に、貴族たちは自分たちの無駄遣いが白日の下に晒され、自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
私は国家予算を健全化し、王国の財政顧問として絶大な権力と莫大な報酬を手に入れた。私は税務調査（クロップ）で、不正を許さない超ホワイトな異世界ライフを送る！

# 11. 色彩錬金術師の『CMYK（合成）』 ～安価な素材から最高級のポーションを描き出す～

## あらすじ
「ポーションが高すぎて買えない！ 怪我した兵士はどうすればいいんだ！」
魔法薬の価格高騰に苦しむ王国。それを救うため、私は錬金術ギルドにやってきた。私は喋る木製パレット・パレティーナ。前世は優秀な化学メーカーの開発責任者だ。
「ポーションなんて、そこら辺の雑草と水で作れるわよ」
私の能力は「CMYK（色彩合成）」。シアン（青）、マゼンタ（赤）、イエロー（黄）、キープレート（黒）の4色を組み合わせて、あらゆる物質を合成する魔法だ。
私はただの雑草と水をパレットの上に置き、筆を走らせた。「シアンとイエローを混ぜて、強力な治癒成分（緑）を合成！」
私は雑草と水に「緑」の絵の具を塗りたくり、さらに「マゼンタ」で生命力を付与した。すると、雑草と水が瞬く間に最高級のポーションに変化した！
「な、なんという錬金術！ ただの雑草が伝説の回復薬になったぞ！？」
「ええ、これが私のCMYK魔法よ」
私は安価な素材から次々と最高級のポーションを作り出し、市場価格を暴落させた。
これに激怒した悪徳商人たちは「我々の商売を邪魔するな！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は無料で配りますね」と完全スルー。
結果的に、悪徳商人たちは在庫を抱えて倒産し、自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
私は錬金術ギルドのトップとして君臨し、王国から莫大な報酬と安全を勝ち取った。私は錬金術の「合成」で、豊かな異世界ライフを満喫する！

# 12. パレット契約法務の『タイポグラフィ（契約）』 ～悪魔の契約書を『フォント変更』で無効化する～

## あらすじ
「私の魂を差し出せだと！？ そんな契約、聞いてないぞ！」
悪魔と契約してしまった若き魔法使い。彼は絶望の淵に立たされていた。そこに現れたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は企業の法務部で契約書の罠を次々と見抜いてきた。
「安心しなさい。その契約書、私が無効にしてあげるわ」
私の能力は「タイポグラフィ（文字装飾）」。文字のフォントやサイズ、色を自由に変更する魔法だ。私は悪魔との契約書に筆を走らせた。
「まずは、この『魂を差し出す』という条項。これを『小さなフォント』に変更して、読めなくするわ」
私が契約書の文字を「極小フォント」に変更すると、文字が小さすぎて虫眼鏡でも読めなくなった！
「な、なんという魔法！ 契約書が読めないぞ！？」
「ええ、これで契約は無効よ。読めない契約書なんて、紙切れ同然だわ」
さらに私は「魂を差し出す」という文字の色を「透明」に変更し、完全に消し去った。
これに激怒した悪魔は「私の契約を無効にするとは何事だ！」と襲いかかってくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は新しい契約書を書きますね」と完全スルー。
結果的に、悪魔は契約不履行で自滅し、消滅していく（セルフ・ざまぁ）。
私は「神聖な契約の番人」として王家に召抱えられ、何者にも脅かされない特権階級の地位を獲得。面倒な揉め事はすべて「タイポグラフィ」で防ぎ、私は涼しい顔で異世界ライフを楽しむ！


--------------------

# 13. パレット教育担当の『ブラシ・ライブラリ（スキル共有）』 ～異世界学校を最先端の教育機関に生まれ変わらせる～

## あらすじ
「魔法が使えない落ちこぼればかりだ！ この学校はどうなっている！」
魔法学校の教育レベル低下に悩む校長。彼の前に現れたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀な教育コンサルタントとして、数々の学校を再生してきた。
「校長先生、生徒が悪いんじゃないわ。教え方が古いのよ」
私の能力は「ブラシ・ライブラリ（スキル共有）」。画像編集ソフトのように、様々な種類のブラシ（魔法やスキル）を保存し、いつでも呼び出せる魔法だ。
私は学校の黒板に巨大なキャンバスを広げ、筆を走らせた。「まずは、炎の魔法を『ブラシ』として保存してあげる」
私は炎の魔法をパレットに記録し、それを生徒たちの前に描いた。「さあ、このブラシを使って、炎を描いてみて」
生徒たちが私の描いた炎を真似て描くと、なんと彼らの指先から炎が飛び出した！
「おおっ！ 魔法が使えたぞ！」
「ええ、これが私のブラシ・ライブラリよ。どんな魔法も、ブラシにして共有できるわ」
私は次々と高度な魔法を「ブラシ」として生徒たちに共有し、彼らの能力を飛躍的に向上させた。
これに激怒した古参の教師たちは「我々の伝統ある教育を汚すな！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は新しい学校を作りますね」と完全スルー。
結果的に、古参の教師たちは生徒に見放され、自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
私は魔法学校の最高顧問として君臨し、王国から莫大な報酬と安全を勝ち取った。私は教育の「共有」で、豊かな異世界ライフを満喫する！

# 14. パレット特任監査官の『マージ・ビジブル（統合）』 ～バラバラの派閥を統一し、国家の危機を救う～

## あらすじ
「我が国の各派閥は対立ばかり！ これでは魔王軍に勝てない！」
王国軍が派閥争いで機能不全に陥っている。それを救うため、私は国王の前に現れた。私は喋る木製パレット・パレティーナ。前世は企業の経営統合を成功に導いた凄腕コンサルタントだ。
「国王様、派閥なんて私が一つにまとめてあげるわ」
私の能力は「マージ・ビジブル（表示レイヤーの結合）」。画像編集で、表示されているすべてのレイヤーを一つの画像に統合する魔法だ。
私は王国軍の各派閥を「レイヤー」として視覚化し、巨大なキャンバスに描いた。「まずは、騎士団と魔法使いのレイヤーを統合！」
私が筆で二つのレイヤーを結合すると、騎士たちは魔法の盾を持ち、魔法使いたちは剣術を使いこなすようになった！
「な、なんという魔法！ 騎士と魔法使いが一体化したぞ！？」
「ええ、これが私のマージ・ビジブルよ。これで無敵の軍隊ができたわ」
私は次々と各派閥のレイヤーを統合し、強力な一つの軍隊を作り上げた。
これに激怒した派閥のトップたちは「我々の独自性を奪うな！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は帰りますね」と完全スルー。
結果的に、派閥のトップたちは兵士に見放され、自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
私は王国軍の総司令官として君臨し、国家の英雄として莫大な年金を手に入れた。私は軍隊の「統合」で、平和な異世界ライフを満喫する！

# 15. 色彩の探偵パレティーナ ～『ビジビリティ（可視化）』で迷宮の隠し通路をすべて見破る～

## あらすじ
「この迷宮は複雑すぎる！ 隠し通路が見つからない！」
伝説の宝が眠る迷宮で途方に暮れる冒険者たち。彼らを救うため、私は迷宮にやってきた。私は喋る木製パレット・パレティーナ。前世は優秀な探偵として、数々の難事件を解決してきた。
「安心しなさい。隠し通路なんて私がすべて見つけてあげるわ」
私の能力は「ビジビリティ（可視化）」。画像編集で、レイヤーの表示・非表示を切り替える魔法だ。
私は迷宮の壁に向かって筆を走らせた。「まずは、この壁のレイヤーを『非表示』に！」
私が壁に「非表示」の魔法をかけると、分厚い石壁が透明になり、その奥に隠された通路が現れた！
「な、なんという魔法！ 壁が透けて見えるぞ！？」
「ええ、これが私のビジビリティよ。隠されたものはすべて見通せるわ」
私は次々と迷宮の壁や床を「非表示」にし、隠し通路や罠をすべて見つけ出した。
これに激怒した迷宮の主である魔王は「私の迷宮を勝手に見るな！」と襲いかかってくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は帰りますね」と完全スルー。
結果的に、魔王は自分の仕掛けた罠に引っかかり、自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
私は迷宮の宝をすべて手に入れ、冒険者ギルドの最高顧問として絶大な権力と莫大な報酬を手に入れた。私は迷宮の「可視化」で、裕福な異世界ライフを満喫する！


--------------------

# 16. パレット保安官の『ムーブ・ツール（移動）』 ～強盗団を『ドラッグ＆ドロップ』で牢屋へ直行させる～

## あらすじ
「銀行強盗だ！ 金を出せ！」
王都の銀行に武装した強盗団が押し入った。人々が悲鳴を上げる中、銀行の受付カウンターに置かれていた喋る木製パレット・パレティーナ（私）が立ち上がった。前世は優秀なセキュリティ・エンジニアとして、企業のデータを守り抜いてきた。
「ちょっとアンタたち、私の平穏な午後ティータイムを邪魔しないでくれる？」
私の能力は「ムーブ・ツール（移動）」。画像編集でオブジェクトを掴んで好きな場所へ移動させる魔法だ。私は強盗団のリーダーに狙いを定め、筆で彼を『選択（クリック）』した。
「ターゲット指定。そして……ドラッグ＆ドロップ！」
私が筆を王都の牢屋がある方向へ大きく振り抜くと、強盗団のリーダーの体がフワリと宙に浮き、超高速で窓から飛んでいった！ そのまま彼は、数キロ離れた牢屋の中に直接『配置』されてしまったのだ。
「な、何が起きたんだ！？ リーダーが消えたぞ！」
「さあ、次はアンタたちの番よ。まとめてドラッグ＆ドロップ！」
私は残りの強盗団も次々と空中に放り投げ、牢屋へ直接シュート。一歩も動くことなく、わずか数十秒で事件を解決してしまった。
「物理的な拘束なんて時代遅れよ。位置情報を書き換えれば一瞬だわ」
この圧倒的な制圧力を見た国王は、私を王都の最高保安責任者に任命。私は一切の危険を冒すことなく、完全な安全と莫大な給料を手に入れた。面倒なパトロールは「ムーブ・ツール」による遠隔操作で済ませ、私は今日も平和な王都で美味しいケーキを堪能する！

# 17. カラー・バランサー・パレティーナ ～『色調補正』で魔王の禍々しいオーラをパステルカラーに変える～

## あらすじ
「我は魔王！ この世界を絶望の闇で包み込んでやる！」
ついに復活した魔王が、世界中を恐怖のどん底に陥れていた。勇者パーティーも全滅寸前。そんな絶体絶命のピンチに、のんびりと現れたのは喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀なカラーコーディネーターだ。
「ちょっと魔王さん、その『漆黒のオーラ』、重苦しすぎて今のトレンドに合ってないわよ。もっと爽やかにいきましょう」
私の能力は「カラーバランス（色調補正）」。対象物の色彩や雰囲気を根本から書き換える魔法だ。私は巨大な筆を振りかぶり、魔王の禍々しいオーラに向かって絵の具をぶちまけた。
「彩度アップ！ 明度MAX！ シアンとマゼンタを強めに補正！」
すると、魔王を包んでいた恐ろしい漆黒のオーラが、フワフワの『パステルピンク』と『ミントグリーン』のゆめかわいい色合いに変化してしまった！
「な、なんだこれは！？ 我の絶望のオーラが……ファンシーだと！？」
「ええ、とってもキュートよ。その色だと、誰もあなたを怖がらないわね」
威厳を完全に喪失した魔王は、どれだけ恐ろしいセリフを吐いても、周囲からは「可愛いマスコットキャラ」としてしか見られなくなってしまった。さらに、パステルカラーのオーラには「闘争心を奪う」という癒やし効果が含まれていたため、魔王軍の兵士たちも次々と戦意喪失。
「あ、そうなんですか。じゃあ世界征服は諦めますね」
魔王は自ら武器を置き、田舎でファンシーショップを開くことに（セルフ・ざまぁ）。私は世界を救った救世主として、各国から莫大な年金とリゾート地の別荘をプレゼントされ、優雅なバカンスを楽しむ！

# 18. パレット修道女の『インバート（階調反転）』 ～呪いのアンデッドを『反転魔法』で聖騎士に浄化する～

## あらすじ
「ウガァァァ！ 生き血を寄越せ！」
墓場から大量のアンデッドが蘇り、街を襲い始めた。教会から派遣された騎士たちも、物理攻撃が効かないアンデッドに苦戦している。そこに現れたのは、修道服を着た（ように見せかけた）喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀な医療従事者（放射線技師）だ。
「アンデッド退治に剣なんて野蛮よ。マイナスをプラスに変えればいいの」
私の能力は「インバート（階調反転）」。画像の色や明るさを完全に反転させる魔法だ。私は迫り来るアンデッドの大群に向かって、光り輝く白い筆を振り下ろした。
「反転（インバート）！」
魔法の光がアンデッドたちを包み込むと、彼らの黒ずんだ腐肉は輝く白銀の鎧に、呪いの赤い瞳は聖なる青い瞳へと変化した。なんと、アンデッドの持つ『死と呪い』の属性が、反転魔法によって『生と神聖』の属性に書き換わり、彼らは強力な『聖騎士（パラディン）』として蘇ってしまったのだ！
「おおっ！ 我らは神の使いとして復活したぞ！」
「な、なんという奇跡だ！ アンデッドが聖騎士になった！」
聖騎士となった元アンデッドたちは、自発的に残りのアンデッドを浄化し始め、街は一瞬で平和を取り戻した。私に文句を言いに来たネクロマンサー（アンデッドの主）は、「あ、そうなんですか。じゃあアナタも反転させますね」と私が筆を向けると、恐怖のあまり悲鳴を上げて逃げ去っていった（セルフ・ざまぁ）。
私は「奇跡の聖女」として教皇から特権を与えられ、税金免除と豪華な修道院での悠々自適な生活を手に入れる！


--------------------

# 19. 異世界保険の『セーブ・アズ（別名保存）』 ～破滅する冒険者の人生を『上書き』で無かったことにする～

## あらすじ
「しまった！ トラップだ！ 全滅する！！」
ダンジョンの深部で、ベテラン冒険者パーティーが絶体絶命の危機に陥っていた。毒ガスが充満し、退路は塞がれ、もはや死を待つのみ。その時、彼らが大事に持ち歩いていた喋る木製パレット・パレティーナ（私）が光り輝いた。前世は優秀な保険外交員として、数々のクライアントをリスクから救ってきた。
「あらあら、またやっちゃったのね。だから『セーブ』しておきなさいって言ったのに」
私の能力は「セーブ・アズ（別名保存）」。世界の状態や対象の生命力を、特定の時間に『保存』し、いつでもその状態に『ロード（復元）』できる魔法だ。私は冒険者たちの過去の健康な状態を「セーブ・ファイル」として保存していた。
「セーブデータ１、ロード開始！」
私が筆を振るうと、毒ガスで苦しむ冒険者たちの体が光に包まれ、次の瞬間、彼らはダンジョンに入る前の『元気な状態』に完全復活していた！
「おおっ！ 毒が消えた！ 怪我も治ってる！ まるで時間が巻き戻ったみたいだ！」
「ええ、これが私の『生命保険（セーブ・アズ）』よ。月額払いで、死んでも何度でも生き返らせてあげるわ」
この圧倒的な生存率を見た世界中の冒険者や貴族たちが「私にも保険を！」と殺到。私は巨大な保険ギルドを設立し、完全な独占体制で莫大な富と安全を築き上げた。面倒な戦闘はすべて「セーブ＆ロード」による無かったことで済ませ、私は社長室（執務室）で、快適な異世界スローライフを送る！

# 20. パレット鑑定士の『スポイト（色抽出）』 ～贋作を見破り、悪徳商人の全財産を合法的に巻き上げる～

## あらすじ
「この絵は伝説の巨匠が描いた真作だ！ 10億ゴールドで買え！」
王国の美術商が、国宝級の絵画を売りつけようとしていた。誰も真贋を判断できず、国王も騙されかけていた。そこに現れたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀な美術鑑定士だ。
「ちょっと待ちなさい。その絵、どう見ても最近描かれた贋作よ」
私の能力は「スポイト（色抽出）」。画像編集で、対象物の色情報を正確に抽出する魔法だ。私は怪しい絵画に筆を向けて「スポイト」で色を吸い上げた。
「スポイト・チェック！……ほら、この絵の具の成分、ここ10年で開発された合成顔料（ケミカル・カラー）が使われてるわ。巨匠が生きていた時代には存在しない色よ」
「な、なんだと！？ そんな馬鹿な！」
「ええ、これが私の『スポイト（色抽出）』よ。どんな精巧な贋作でも、使われている色を分析すれば一発で分かるわ」
私は次々と悪徳商人たちの贋作を見破り、彼らの詐欺行為を暴いていった。これに激怒した商人たちは「我々の商売を邪魔するな！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私は国に報告しますね」と完全スルー。
結果的に、悪徳商人たちは全財産を没収され、自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
私は王立美術館の最高鑑定士として君臨し、王国から莫大な報酬と安全を勝ち取った。私は美術の「鑑定」で、優雅な異世界ライフを満喫する！

# 21. 色彩防衛軍の『レンズ・フレア（目眩まし）』 ～魔王軍の進撃を『逆光』で完全停止させる～

## あらすじ
「魔王軍の大群が攻めてきたぞ！ 我が軍の防衛線が突破される！」
圧倒的な戦力差に、王国軍は絶望していた。その時、防衛線の最前線に立っていた喋る木製パレット・パレティーナ（私）が、巨大なキャンバスを広げた。前世は優秀な防衛コンサルタント（光波妨害の専門家）だ。
「魔王軍さん、そんなに急いでどこへ行くの？ まぶしくて前が見えないでしょ？」
私の能力は「レンズ・フレア（光芒）」。画像編集で、強烈な逆光や光の乱反射を描き出す魔法だ。私は魔王軍の進軍ルートに向かって、巨大な筆を振り下ろした。
「レンズ・フレア、MAX出力！」
私がキャンバスに「まばゆい光」を描くと、それが実体化し、魔王軍の目の前に「太陽を直視したような強烈な逆光」が出現した！
「ぐおおっ！ 目が！ 目がぁぁぁ！」
「前が見えん！ 味方同士でぶつかるぞ！」
強烈な光に視界を奪われた魔王軍は、パニック状態に陥り、同士討ちを始めたり、崖から落ちたりして勝手に自滅していく（セルフ・ざまぁ）。
これに激怒した魔王軍の指揮官は「汚い手を使うな！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ私はもっと光を強くしますね」と完全スルー。
結果的に、魔王軍は一歩も進むことができず、完全敗北。私は王国軍の「最高防衛責任者」として君臨し、国家の英雄として莫大な年金を手に入れた。私は光の「防衛」で、平和な異世界ライフを満喫する！


--------------------

# 22. 異世界・解体屋パレット ～『消しゴムツール（削除）』で古城を更地に変えて、不法占拠を一掃する～

## あらすじ
「ここは俺たちの縄張りだ！ 出て行け！」
王国の辺境にある古城に、強盗団が不法占拠し、拠点として使っていた。騎士団も強固な城壁に阻まれ、手出しができずにいた。そこに呼ばれたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀な解体業者（重機オペレーター）だ。
「ちょっとアンタたち、私の平穏な生活を邪魔するなら、容赦しないわよ」
私の能力は「消しゴムツール（削除）」。画像編集で、対象物を完全に消去する魔法だ。私は強盗団が立てこもる古城に向かって、巨大な消しゴム型の筆を振り下ろした。
「ターゲット指定。そして……削除（デリート）！」
私が筆で古城の城壁をこすると、なんと城壁が『最初から存在しなかったかのように』空間ごと消え去った！
「な、なんだ！？ 城壁が消えたぞ！」
「さあ、次はアンタたちの隠れ家も消してあげるわ」
私は次々と古城の部屋や塔を消去し、強盗団は隠れる場所を失って丸裸になった。これに激怒した強盗団のリーダーは「俺たちの拠点を返せ！」と襲いかかってくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあアンタたちの武器も消しますね」と完全スルー。
結果的に、強盗団は武器も防具もすべて消され、騎士団に簡単に逮捕された（セルフ・ざまぁ）。
私は古城を更地にし、国王から「最高の解体業者」として莫大な報酬と安全を勝ち取った。私は解体の「削除」で、優雅な異世界ライフを満喫する！

# 23. パレット・オペレーターの『コピースタンプ（複製）』 ～幻の兵士を無限増殖させ、侵略軍を戦わずして撤退させる～

## あらすじ
「隣国の大軍が攻めてきたぞ！ 我が軍の兵力は１０分の１だ！」
圧倒的な戦力差に、王国軍は絶望していた。その時、防衛線の最前線に立っていた喋る木製パレット・パレティーナ（私）が、キャンバスを広げた。前世は優秀なデータアナリスト（データ複製・水増しの達人）だ。
「隣国の軍隊さん、そんなに少人数で攻めてくるなんて、度胸があるわね」
私の能力は「コピースタンプ（複製）」。画像編集で、対象物をコピーして別の場所に貼り付ける魔法だ。私は王国軍の兵士一人を「コピー」し、キャンバスに何度も何度も「ペースト」した。
「コピースタンプ、連続ペースト！」
私がキャンバスに「兵士の顔」を描くと、それが実体化し、王国軍の兵士が『１０万人の大軍』に増殖した！
「な、なんだこれは！？ 王国軍の兵力が一瞬で１００倍に増えたぞ！」
「ええ、これが私の『コピースタンプ（複製）』よ。幻影じゃないわ、全員が本物の兵士と同じ力を持ってるわ」
これに驚愕した隣国の指揮官は「こんな大軍に勝てるわけがない！」と戦意を喪失。私は「あ、そうなんですか。じゃあもっと増やしますね」と完全スルー。
結果的に、隣国の軍隊は一発も攻撃することなく、全軍撤退していった（セルフ・ざまぁ）。
私は王国軍の「最高司令官」として君臨し、国家の英雄として莫大な年金を手に入れた。私は幻影の「複製」で、平和な異世界ライフを満喫する！

# 24. 異世界・復元師パレティーナ ～『ヒストリー・ブラシ（歴史の復元）』で崩壊した街を新品に戻す～

## あらすじ
「ドラゴンが街を焼き尽くしてしまった！ 我々の生活はもう終わりだ！」
強力なドラゴンによって、美しい王都が一夜にして灰燼に帰した。人々が絶望に泣き崩れる中、瓦礫の上に置かれた喋る木製パレット・パレティーナ（私）が光り輝いた。前世は優秀な文化財修復士（データ復旧エンジニア）だ。
「あらあら、ひどい有様ね。でも安心して、私が元通りにしてあげる」
私の能力は「ヒストリー・ブラシ（歴史の復元）」。対象物を、過去の特定の時点（状態）まで巻き戻す魔法だ。私はドラゴンの炎で黒焦げになった王都の広場に向かって、光り輝く筆を振り下ろした。
「ヒストリー・ロード、昨日のお昼！」
私が筆で瓦礫をなぞると、焦げた木材は新しい柱に、砕けた石畳は綺麗な道に、一瞬で『時間が巻き戻ったかのように』修復された！
「おおっ！ 家が元に戻った！ 奇跡だ！」
「ええ、これが私の『ヒストリー・ブラシ』よ。どんな破壊でも、過去に戻せば無かったことになるの」
私は次々と街の建物を復元し、たった一日で王都を新品の状態に戻してしまった。これに驚愕したドラゴンは「私の破壊を無にするとは何事だ！」と激怒してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあアナタのブレスも過去に戻しますね」と完全スルー。
ドラゴンの吐いた炎は私が筆でなぞると、全てドラゴンの口の中に巻き戻り、ドラゴンは自らの炎で黒焦げになって倒れた（セルフ・ざまぁ）。
私は王都を復興し、国王から「最高の復元師」として特権と莫大な報酬を勝ち取った。私は復興の「巻き戻し」で、裕福な異世界ライフを満喫する！


--------------------

# 25. パレット金融王の『アップスケーリング（解像度向上）』 ～硬貨１枚を金塊サイズに引き伸ばし、インフレを完全掌握～

## あらすじ
「税金が高すぎてパンも買えない！ 国の経済はもうボロボロだ！」
王国の深刻なデフレと悪政に、国民は飢えに苦しんでいた。そんな荒廃した市場の片隅に現れたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀な中央銀行の総裁（金融緩和のプロ）だ。
「ちょっとアンタたち、そんなに小さなお金で悩んでるの？ じゃあ、私が大きくしてあげるわ」
私の能力は「アップスケーリング（解像度向上・拡大）」。画像編集で、画質を落とさずにオブジェクトのサイズを何倍にも引き伸ばす魔法だ。私はポケットから取り出した１枚の小さな銅貨に、巨大な筆を振り下ろした。
「解像度４００％！ アップスケーリング！」
私が筆で銅貨をなぞると、小さな銅貨が『画質（純度）を保ったまま』巨大な金塊サイズに膨れ上がった！
「な、なんだこれは！？ 銅貨が家くらい大きくなったぞ！」
「ええ、これが私の『アップスケーリング（金融緩和）』よ。これを切り分けて皆で使いなさい」
私は次々と国民の硬貨やパンを何百倍にも引き伸ばし、瞬く間に飢餓を解決してしまった。これに激怒した悪徳商人と国王は「我々の貨幣価値が暴落する！ 経済を混乱させるな！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあアナタたちの借金もアップスケールしますね」と完全スルー。
結果的に、悪徳商人たちの抱えていた借金が何百倍にも膨れ上がり、彼らは自己破産して自滅していった（セルフ・ざまぁ）。
私は王国の経済を掌握し、国家予算の管理者として莫大な富と安全を勝ち取った。私は金融の「拡大」で、豊かな異世界ライフを満喫する！

# 26. 異世界カウンセラーの『スポンジ・ツール（彩度低下）』 ～怒り狂う狂戦士の感情を『色抜き』で無気力にする～

## あらすじ
「ウオォォォ！ 敵はどこだ！ 皆殺しにしてやる！」
戦場で味方すら見境なく攻撃する、制御不能の狂戦士（バーサーカー）。彼を止める術はなく、王国軍は絶体絶命の危機に陥っていた。そこに、ティーカップ片手にのんびりと現れたのは喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀なアンガーマネジメント講師（感情コントロールの達人）だ。
「ちょっと狂戦士さん、そんなに怒ってたら血圧上がっちゃうわよ。リラックスしましょう」
私の能力は「スポンジ・ツール（彩度低下）」。画像編集で、対象物の色を吸い取り、モノクロ（無感情）に近づける魔法だ。私は激昂する狂戦士に向かって、灰色の筆を振り下ろした。
「怒りの色（赤）を吸収！ スポンジ・ツール！」
私が筆で狂戦士のオーラをなぞると、彼の燃えたぎる赤い闘気がみるみるうちに色あせ、完全な『モノクロ』になってしまった！
「……あれ？ 俺、なんでこんなに怒ってたんだっけ……。もう、どうでもいいや……」
「ええ、これが私の『スポンジ・ツール（アンガーマネジメント）』よ。怒りの感情なんて、色を抜けばただの無気力になるの」
狂戦士は完全に戦意を喪失し、その場に座り込んでお茶を飲み始めた。これに激怒した敵の指揮官は「私の最強の兵士を骨抜きにするな！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあアナタの野心の色も抜きますね」と完全スルー。
結果的に、敵軍の兵士全員が「もう戦争なんてバカらしい」と帰り支度を始め、全軍撤退していった（セルフ・ざまぁ）。
私は王国軍の「最高精神顧問」として君臨し、国家の英雄として莫大な年金を手に入れた。私は感情の「色抜き」で、平和な異世界ライフを満喫する！

# 27. パレット国境警備隊の『ストローク（境界線）』 ～国境全体に『絶対に越えられない線』を引き、侵略を完封する～

## あらすじ
「敵国が国境を越えて侵略してきたぞ！ このままでは王都が火の海だ！」
隣国の大規模な奇襲攻撃に、国境警備隊は壊滅状態。王国の滅亡は避けられないと思われたその時、国境線の最前線に立っていた喋る木製パレット・パレティーナ（私）が、巨大な筆を構えた。前世は優秀なネットワーク管理者（ファイアウォール構築のプロ）だ。
「隣国さん、勝手に人の敷地に入ってこないでくれる？ ここから先は立ち入り禁止よ」
私の能力は「ストローク（境界線の描画）」。画像編集で、選択した範囲の境界に沿って、あらゆる属性の強固な『線』を引く魔法だ。私は王国の国境線に沿って、巨大な筆で一気に直線を引いた。
「絶対防衛線！ ストローク、太さ１００ピクセル、属性・雷電！」
私が筆で引いた線は、地上から空高くそびえ立つ『雷を帯びた絶対不可侵の光の壁』として実体化した！
「な、なんだこの光の壁は！？ 触れた兵士が黒焦げになったぞ！」
「ええ、これが私の『ストローク（ファイアウォール）』よ。この線を越えることは誰にもできないわ」
敵軍は光の壁に阻まれ、一歩も国境を越えることができず立ち往生。これに激怒した敵国の将軍は「こんな壁、大砲で壊してやる！」と砲撃を命じるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあ反射のレイヤー効果を追加しますね」と完全スルー。
結果的に、敵の大砲の弾は光の壁に跳ね返され、自陣に降り注いで自滅していった（セルフ・ざまぁ）。
私は国境を完全に封鎖し、王国から「最高の防衛システム構築者」として莫大な報酬と安全を勝ち取った。私は境界の「ストローク」で、平和な異世界ライフを満喫する！


--------------------

# 28. 色彩外科医パレティーナ ～『リキファイ（ゆがみ）』で魔族の身体構造を物理的に改造し、戦闘不能にする～

## あらすじ
「我ら魔族の頑強な肉体は、どんな剣でも切り裂けぬわ！ 絶望しろ人間ども！」
王国軍が苦戦する中、戦場に響き渡る魔族の指揮官の笑い声。鋼鉄よりも硬い皮膚を持つ魔族に、騎士たちの攻撃は全く通じず、防衛線は崩壊寸前だった。そこに、白衣を羽織った（ように見せかけた）喋る木製パレット・パレティーナ（私）がゆっくりと現れた。前世は優秀な美容外科医（骨格調整のゴッドハンド）だ。
「ちょっと魔族さん、その硬そうな筋肉、ちょっとバランスが悪くてダサいわよ。私が美しく整えてあげる」
私の能力は「リキファイ（ゆがみツール）」。画像編集で、対象の画像を自由自在に歪ませ、膨張・縮小・回転させる魔法だ。私は巨大な筆を魔族の指揮官に向け、空中でぐにゃりと円を描いた。
「顔面サイズ縮小！ 腕力レイヤー圧縮！ ついでに足首を時計回りに９０度回転！」
私が筆で空間をなぞると、魔族の鋼鉄の肉体が『粘土のように』ぐにゃぐにゃと変形し始めた！ 自慢の太い腕は小枝のように細くなり、頑強な足は明後日の方向を向いてしまい、顔は豆粒のように縮んでしまった！
「な、なんだこれは！？ 体が、ぐにゃぐにゃに……！ 力が全く入らん！」
「ええ、これが私の『リキファイ（美容整形）』よ。どんな硬い体でも、ピクセル単位で再配置すれば無意味になるの」
物理攻撃を一切必要としない私の強制変形魔法に、周囲の魔族兵士たちは恐れおののき、次々と武器を捨てて逃げ出した。指揮官は地面でのたうち回りながら「元に戻してくれ！ こんな姿じゃ戦えない！」と懇願するが、私は「あ、そうなんですか。じゃあその形のまま飾っておきますね」と完全スルー。
結果的に、魔族軍は一発の魔法も撃つことなく、恐怖のあまり自陣へ全速力で撤退していった（セルフ・ざまぁ）。
私は王国軍の「最高医療責任者兼・肉体改造技師」として君臨し、国家の英雄として莫大な年金を手に入れた。私は肉体の「歪み」で、優雅な異世界ライフを満喫する！

# 29. 異世界セキュリティーの『ラッソ・ツール（投げ縄選択）』 ～王女の誘拐犯を『自動追尾』でピンポイント捕縛～

## あらすじ
「王女様を誘拐した！ 返してほしければ身代金を用意しろ！」
王城の寝室から王女が忽然と姿を消し、王室はパニックに陥っていた。数千人の衛兵が王都を捜索する中、王様の前に呼ばれたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀なサイバーセキュリティ・エンジニア（不正アクセスの特定専門家）だ。
「心配しないで王様。誘拐犯なんて、私が一瞬で特定してあげるから」
私の能力は「ラッソ（投げ縄選択）ツール」。画像編集で、複雑な形状の対象物を自動で追尾し、正確に囲い込んで選択する魔法だ。私は王女の部屋に残された微かな魔力（ピクセル情報）を筆でなぞった。
「対象『王女様』をマグネティック・ラッソで自動選択。追尾開始！」
私が筆から放った光の投げ縄は、自動で王女の魔力情報をたどり、王都の複雑な路地裏を猛スピードで駆け抜けていった。そして、地下水路の奥深く、誘拐犯たちのアジトで王女を囲い込み、『王女様だけを選択（保護）』した！
「なんだこの光の縄は！？ 王女様が囲まれているぞ！」
「さあ、次は犯人たちよ。『反転選択（インバース）』！」
私が筆を振ると、光の縄は王女を保護したまま、周囲の誘拐犯たち全員を『選択範囲』として縛り上げた！
「な、動けない！ この縄、切れないぞ！」
「ええ、これが私の『ラッソ（選択）』よ。指定した対象は絶対に逃がさないわ。あとはこのまま、牢屋へドラッグ＆ドロップね」
私は一歩も動くことなく、自動追尾の投げ縄で誘拐犯を一網打尽。王女様を無傷で救出した。これに激怒した誘拐犯の黒幕（悪徳貴族）は「お前、私の計画を台無しにしやがって！」と抗議してくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあアナタの不正な財産も選択して国庫に没収しますね」と完全スルー。
結果的に、黒幕の貴族は全財産を失い、自滅していった（セルフ・ざまぁ）。
私は王立保安庁の長官として君臨し、国王から莫大な報酬と安全を勝ち取った。私は選択の「投げ縄」で、平和な異世界ライフを満喫する！

# 30. パレット裁判長の『マジック・ワンド（自動選択）』 ～国中の犯罪者を『ワンクリック』で一斉抽出・投獄する～

## あらすじ
「我が国の犯罪発生率が高すぎる！ 衛兵の数が足りない！」
王国中のスラムや闇市で、犯罪者たちがのさばり、治安は最悪の事態に。衛兵団が疲弊する中、王様の前に現れたのは、喋る木製パレット・パレティーナ（私）。前世は優秀なデータサイエンティスト（異常値検知のプロ）だ。
「王様、犯罪者を一人ずつ捕まえるなんて非効率よ。私が一瞬で綺麗にしてあげるわ」
私の能力は「マジック・ワンド（自動選択）ツール」。画像編集で、指定した色と似た部分（属性）を、画面全体から一括で選択する究極の魔法だ。私は王都を一望できる高い塔に登り、巨大な杖の形をした筆を空に向かって掲げた。
「対象『犯罪歴のある者のオーラ（真っ黒）』。許容値（トレランス）はゼロ。マジック・ワンド、起動！」
私が空に向かって筆（ワンド）を一振りすると、王都全体を覆う巨大な魔法陣が現れた。次の瞬間、街の至る所で、スリ、強盗、詐欺師、悪徳商人が、一斉に光の輪によって『選択（拘束）』された！
「な、なんだ！？ 身体が勝手に光の輪に縛られている！」
「くそっ、衛兵はどこにもいないのに、なぜ捕まるんだ！」
「ええ、これが私の『マジック・ワンド（一括処理）』よ。同じ属性（犯罪のオーラ）を持つ人間は、クリック一つで全員抽出されるの」
私は一歩も動くことなく、数千人の犯罪者を同時に拘束し、そのまま全員を『巨大な牢屋レイヤー』へと転送した。これに激怒した裏社会のドンは「俺の組織を一瞬で壊滅させるとは！」と襲いかかってくるが、私は「あ、そうなんですか。じゃあアナタの隠し財産もマジック・ワンドで全部見つけますね」と完全スルー。
結果的に、裏社会のドンは資金源を全て断たれ、自滅していった（セルフ・ざまぁ）。
私は王都の治安を完璧にし、王国から「最高の裁判長」として莫大な報酬と安全を勝ち取った。私は自動選択の「魔法の杖」で、犯罪ゼロの超平和な異世界ライフを満喫する！
