# 1. パレティーナの色彩建築学 ～老朽化した橋を「バケツ塗り」で一瞬にして新品にします～

## あらすじ
異世界に転生したパレティーナは、前世でゼネコン勤務だった記憶を持つ「木製のパレット」。彼女の能力は、自身のパレット上の絵の具を使って、対象物に色を塗ることでその属性や状態を変化させることだった。
ある日、彼女は崩落寸前の重要な交易路の橋に直面する。老朽化が進み、修繕費用も時間もないと嘆く村人たち。
「任せてください。私の『バケツ塗り（フィル）』なら一瞬です」
パレティーナは「強靭な石材の灰色」をパレットに作り出し、橋全体に魔法のバケツで色をぶちまける。すると、腐った木材やひび割れた石が、一瞬にして真新しい頑丈な石橋へと変貌した！
しかし、彼女の能力を疎む悪徳領主が「魔法で直した橋など危険だ」と難癖をつけ、破壊しようと試みる。
「どうぞご勝手に。ただし、その橋には『不可侵の白』をコーティングしてありますけど」
領主の雇ったならず者たちが橋を壊そうとするが、攻撃はすべて弾かれ、逆に彼らの武器が粉々になっていく（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは一切動じず、「さあ、次はどこの道路を舗装しましょうか」と涼しい顔。彼女のインフラ整備により、王国はかつてない経済発展を遂げ、彼女は「国造りの色彩術師」として国から終身名誉給付金を約束されるのだった。

--------------------

# 2. 異世界税務調査官パレティーナ ～脱税貴族の帳簿を「ハイライト」で暴き出します～

## あらすじ
パレティーナは王国の財務省に所属する特級監査官。彼女の正体は、前世で凄腕の税理士だった魂を持つパレットである。
彼女の能力「真実のハイライト」は、帳簿や書類に塗ることで、不正な数字や隠蔽された事実を蛍光色で浮かび上がらせるというものだった。
王国の財政を圧迫しているのは、辺境伯による大規模な脱税。監査に入ったパレティーナに対し、辺境伯は余裕の笑みで完璧に偽造された帳簿を差し出す。
「さあ、いくらでも調べたまえ。埃一つ出ないがね」
「では、失礼して」
パレティーナが筆を一振りすると、帳簿全体が真っ赤に発光し始めた。隠し資産の場所、裏帳簿の存在、さらには愛人への横領金までが次々と空中に立体文字となって浮かび上がる。
「な、なんだこれは！？ 貴様、何かの罠か！」
激昂する辺境伯が剣を抜こうとするが、パレティーナは「完全スルースキル」を発動。
「監査は終了しました。あとは近衛騎士団にお任せします。私は定時なので帰りますね」
彼女が立ち去る背後で、不正が暴かれた辺境伯は自身の部下たちにも裏切られ、勝手に自滅していく。
パレティーナの容赦ない「色彩監査」によって王国の国庫は潤い、彼女は「税務の女神」として手厚い保護と年金を手に入れる。

--------------------

# 3. パレット・ロジスティクス ～「コピペ」魔法で物流崩壊を救う木製少女～

## あらすじ
魔王軍との戦争が膠着状態にある王国。最前線への物資輸送（ロジスティクス）が追いつかず、兵士たちは飢えと物資不足に苦しんでいた。
そこに現れたのは、前世で大手物流網の構築を手掛けていたパレティーナ。
彼女の能力は「範囲選択」と「コピー＆ペースト」。
「荷馬車で運ぶから遅いんです。私の魔法なら、王都の倉庫にある物資をそのまま最前線に『複製』できます」
パレティーナは王都の兵糧庫を魔法の枠で囲み、「コピー」。そして、最前線の拠点に「ペースト」する。一瞬にして、山のような食料と武器が前線に出現した！
さらに、彼女は「移動（ムーブ）ツール」を使って、負傷兵を瞬時に安全な後方病院へと転送する。
「これぞ、究極のサプライチェーンマネジメントです」
彼女の活躍により、戦局は一気に王国軍の優勢に。焦った魔王軍の幹部が彼女を暗殺しようと拠点に潜入するが、パレティーナは彼を「選択」し、魔王城の地下牢へ「カット＆ペースト」してしまう。
「あ、ゴミはゴミ箱へ、ですね」
一切の戦闘を行うことなく、物流を支配することで戦争を終結させたパレティーナは、王国最強のロジスティクス長官として永遠の安泰を手にする。

--------------------

# 4. メンタルヘルス・パレット ～ブラックギルドで病んだ冒険者の心を「ぼかしツール」で癒やします～

## あらすじ
異世界の冒険者ギルドは、超過酷なノルマとパワハラが横行するブラック企業と化していた。
精神を病み、引退に追い込まれる冒険者が続出する中、元産業医のパレティーナが立ち上がる。
彼女の能力「ぼかしツール」は、人々の心にこびりついたトラウマや過度なストレスの記憶を和らげ、精神的な「鎮痛（アナルジシア）」をもたらすことができる。
「あなた、心のオーラが真っ黒ですよ。少し『色』を抜きましょうね」
パレティーナが優しく筆で撫でると、冒険者たちの心からどす黒い靄が晴れ、自己肯定感と活力を取り戻していく。
彼女の「メンタルクリニック」は大繁盛。次々と優秀な冒険者が復帰し、彼女の元に集まってくる。
これに危機感を覚えたブラックギルドのギルドマスターが、「お前のせいで労働力が減った！」と怒鳴り込んでくる。
しかし、パレティーナは「スポイトツール」で彼の怒りの色を吸い取り、「彩度低下」を付与。
「……あれ？ 俺、なんでこんなに怒ってたんだっけ？ ていうか、働くの馬鹿らしくなってきたな」
戦意を喪失したギルドマスターは自ら辞表を出し、ブラックギルドは崩壊。
パレティーナはホワイトな新ギルドを設立し、職員たちの心の健康を守りながら、悠々自適なギルド運営生活を送る。

--------------------

# 5. パレティーナの防災都市計画 ～「レイヤー」魔法で水没都市を救済せよ～

## あらすじ
パレティーナが滞在する水の都は、毎年のように大規模な水害に見舞われていた。原因は、古代の不完全な治水システムと、利権にしがみつく無能な市長だった。
前世で都市計画コンサルタントだったパレティーナは、己の能力「レイヤー（階層）魔法」を駆使した抜本的な防災計画を立案する。
「都市全体をレイヤー分けします。居住区は『前面レイヤー』、水路と遊水地は『背面レイヤー』に設定」
彼女が巨大な筆で街全体に魔法陣を描くと、物理法則を無視して、都市の構造が階層化された！
大雨が降っても、水はすべて「背面レイヤー」に流れ込み、市民の生活空間には一滴も影響を与えない。
「これで水害リスクはゼロです」
完璧な治水システムに市民は歓喜するが、これまでの復旧工事で甘い汁を吸っていた市長は激怒。彼女を反逆罪で捕らえようとする。
「パレティーナを捕らえろ！ 彼女の魔法を解除させるのだ！」
しかし、彼女は「不透明度」を0%にして自身の姿を隠し、市長の不正の証拠を「最前面レイヤー」に大々的に表示させる。
市民の怒りを買った市長は自滅し、失脚。
パレティーナは都市の特別顧問として迎えられ、防災とインフラの守護者として平和な日々を過ごす。

--------------------

# 6. パレティーナの魔法契約監査 ～悪徳ギルドの契約書を「透過」して隠し文字を暴きます～

## あらすじ
前世で法務部勤務のパラリーガルだったパレティーナは、異世界の冒険者ギルドで契約書の監査役を務めている。
この世界では魔法契約が絶対であり、多くの若手冒険者が悪徳ギルドの「見えない文字」による奴隷契約に苦しんでいた。
「こんな契約、法的に無効です。私の『透過（アルファ）ツール』で暴いてみせます」
パレティーナが契約書に魔法の絵の具を塗ると、紙が半透明になり、インクの裏に隠されていた「報酬の9割をピンハネする」「死ぬまで辞められない」という悪魔のような条項が浮かび上がる。
悪徳ギルドのマスターは激怒し、「魔法契約は絶対だ！ 逆らうなら呪いがかかるぞ！」と脅してくる。
しかし、パレティーナは冷静に「消しゴムツール」でマスターの署名部分だけを綺麗に消去。
「あ、これで契約の主体が消えたので、呪いは発動条件を失ってマスター自身に跳ね返りますね」
その言葉通り、マスターは自らの呪いに苦しみ自滅。パレティーナは国から「特別法務監査官」に任命され、完全な法のもとの平等を確立し、絶対的な権力と保護を得る。

--------------------

# 7. 異世界農業コンサルタント・パレティーナ ～不毛の地を「カラーバランス」で豊穣の地に～

## あらすじ
王国辺境の農業地帯は、原因不明の土壌汚染により作物が育たず、飢餓の危機に瀕していた。
前世で農業コンサルタント兼土壌医だったパレティーナは、現場を視察して原因を一瞬で見抜く。
「土壌の属性バランスが完全に崩れています。『赤（火）』と『青（水）』が極端に不足し、『紫（毒）』が強すぎます」
彼女の能力「カラーバランス調整」により、広大な農地全体の色調（魔力属性）を調整する。
パレティーナが空に巨大なパレットを投影し、紫を減らし、赤と青の数値を引き上げると、枯れ果てていた大地が一瞬で黄金色の麦畑へと変貌した。
これに危機感を覚えたのは、隣国から高額で食料を売りつけていた商人ギルド。彼らはパレティーナの農地を放火しようとする。
パレティーナは一切動揺せず、「あ、そこは『彩度ゼロ（燃えない）』に設定してあるので無駄ですよ」と放置。
商人たちは火がつかないどころか、自らの放火未遂が証拠として残り、王国軍に逮捕される。
パレティーナは農業の神として崇められ、国の食料安全保障を握る絶対的な存在となる。

--------------------

# 8. パレティーナの履歴書添削 ～「トリミング」で適材適所の最強騎士団を作ります～

## あらすじ
王国の近衛騎士団は、貴族のコネ採用ばかりで実力のないお坊ちゃん集団と化していた。
前世で凄腕のヘッドハンターだったパレティーナは、国王から騎士団の再建（リストラと再編成）を命じられる。
彼女の能力は「トリミング（切り抜き）」。人材の不要な部分を切り捨て、本当に輝く才能だけを残すことができる。
「あなた、剣術の才能はありませんが、魔法理論の『色彩』は素晴らしい。魔法研究所へ異動です」
「あなたは実家が金持ちなだけ。騎士団からは『切り抜き』ます。実家の商会で頑張ってください」
パレティーナの容赦ない人事異動に、プライドを傷つけられた貴族の息子たちが決闘を申し込んでくる。
しかし彼女は「私は戦闘職ではないので、代わりの者を出します」と、彼女が「切り抜いて」集めた平民出身の真の天才騎士たちを差し向ける。
貴族たちは天才騎士たちに完敗し、自らの無能さを悟って勝手に辞表を提出。
最強の騎士団を構築したパレティーナは、国王から人事の全権を委任され、誰も逆らえない王城の裏ボスとなる。

--------------------

# 9. 異世界リサイクル・パレット ～ゴミの山を「クリッピングマスク」で超絶資源に変える～

## あらすじ
魔導工業が発展した王国では、大量の廃棄魔導具が深刻な環境問題を引き起こしていた。
前世で廃棄物処理施設のプラントエンジニアだったパレティーナは、このゴミの山に目を付ける。
「ゴミじゃないですよ、これは宝の山です。私の『クリッピングマスク』を使えば」
パレティーナの能力は、あるオブジェクト（ゴミ）の形状に、別のオブジェクト（新品の素材）のテクスチャを適用すること。
彼女がゴミの山に魔法の筆を振るうと、錆びた鉄くずは純度100%のミスリルに、割れた魔石は超高純度のマナクリスタルへと変化した。
この錬金術を超えるリサイクル技術に、王国の資源を独占していた巨大商会が激怒し、パレティーナの施設を差し押さえようとする。
パレティーナはスルーして、「じゃあ、商会の倉庫にある在庫を全部『ゴミのテクスチャ』に変えておきますね」と宣告。
商会の資産は一瞬で無価値となり、彼らは破産して自滅。
パレティーナは王国の資源供給を独占する国営企業のトップに就任し、莫大な富と安全な生活を約束される。

--------------------

# 10. パレティーナの防音結界 ～騒音トラブルを「ミュート色」で完全解決～

## あらすじ
王都の高級住宅街では、夜な夜な開かれる貴族のパーティーの騒音が社会問題化していた。
前世で音響エンジニアだったパレティーナは、「防音・静音化」に特化した魔法建築家として名を馳せる。
彼女が使うのは、音波を完全に吸収する特殊な「ミュート色（無響黒）」。
「この壁紙を貼るだけで、外の音は完全に遮断されます。快適な睡眠をお約束しますよ」
市民たちは歓喜するが、パーティーを開けないと不満を持った迷惑貴族が、嫌がらせに大音量の魔法楽器を持ち出してパレティーナの家の前で騒ぎ始める。
パレティーナは全く動じず、ベッドの中から「スポイトツール」で彼らの魔法楽器から「音の色」を抽出し、無音化してしまう。
さらに抽出した「大音量」を、貴族の屋敷のトイレの中にだけ局所的に「ペースト」。
貴族は自宅のトイレに入るたびに大爆音が響くようになり、ノイローゼになって勝手に引っ越していく。
パレティーナは「安眠の守護者」として市民から絶大な支持を得て、王都の環境大臣に任命される。

--------------------

# 11. 異世界特許庁長官パレティーナ ～パクリ魔導具商会を「透かしロゴ」で一網打尽にします～

## あらすじ
異世界の魔導具市場では、零細工房が開発した画期的な発明を、大手商会が勝手にコピーして安値で売りさばくという特許侵害が横行していた。
前世で弁理士だったパレティーナは、王国の特許庁長官に就任し、この問題にメスを入れる。
彼女の能力は「透かし（ウォーターマーク）付与」。
「オリジナル製品には、目に見えない『著作者の透かし』を入れておきます。コピー品が作られた瞬間に、自動で発動する仕掛け付きです」
大手商会がいつものようにパクリ製品を大量生産して市場に流した直後、それらの製品の表面に突如として巨大な「パクリ品です！ 返金は○○商会へ！」という消えないネオンカラーの文字が浮かび上がった。
市場は大混乱に陥り、怒った顧客たちが大手商会に殺到。商会のトップは「これは罠だ！」と叫ぶが、パレティーナは「完全スルースキル」で涼しい顔。
「法を犯したのはそちらです。損害賠償の請求書は後でお送りしますね」
大手商会は倒産し、パレティーナは知的財産権の守護者として、クリエイターたちから神のように崇められ、安定した印税生活（特許管理費）を手に入れる。

--------------------

# 12. パレティーナの気象コントロール ～異常気象を「グラデーション」で穏やかに調和させます～

## あらすじ
王国は深刻な異常気象に悩まされていた。東部は大干ばつ、西部は豪雨。これは魔力の乱れが原因だった。
前世で気象予報士だったパレティーナは、巨大な筆を使って空そのものに直接描き込みを行う。
彼女の能力は「グラデーション」。極端に分かれた属性を滑らかに繋ぎ、調和させる力だ。
「東の『赤（熱）』と西の『青（水）』の境界線がくっきり分かれすぎです。ここをグラデーションで繋ぎます」
パレティーナが空に魔法の絵の具を走らせると、分厚い雨雲と照りつける太陽が混ざり合い、美しい虹と共に王国全土に穏やかな恵みの雨が降り注いだ。
この異常気象は、実は敵国が気象兵器として起こしていたものだった。敵国の魔導士たちがパレティーナを排除しようと刺客を送る。
しかし彼女は「不透明度」を調整して刺客の視界を真っ白（ホワイトアウト）にし、そのまま放置。
刺客たちは勝手に道に迷って遭難し、自滅。
パレティーナは天候を支配する絶対的な力で王国を豊かにし、気象庁長官として生涯の安泰を得る。

--------------------

# 13. 異世界交通局パレティーナ ～渋滞地獄を「レイヤー順序変更」で立体交差化～

## あらすじ
発展著しい王都では、馬車と魔導車の増加による深刻な交通渋滞が毎日のように発生していた。
前世で交通インフラのエンジニアだったパレティーナは、交通局長としてこの問題に取り組む。
「平面で交差するから渋滞するんです。私の『レイヤー順序変更』で立体交差にします」
彼女が王都の地図（キャンバス）上で交差点の道を描いたレイヤーを上下に分けると、現実の交差点が音もなく隆起し、美しい高架橋と地下道が形成された。
一切の工事期間なしで完成した立体交差に市民は歓喜する。
しかし、渋滞中に物を売って儲けていた悪徳行商人たちが「商売あがったりだ！」とパレティーナに抗議してくる。
パレティーナは「あ、ではあなたたちの馬車は『最背面レイヤー』に移動しておきますね」とスルー。
悪徳行商人たちは誰の目にも触れない地下深層の謎の道路を永遠に走り続けることになり、自滅。
パレティーナは王都の血流（交通）を劇的に改善し、交通網の支配者として莫大な通行税の管理権限を手に入れる。

--------------------

# 14. パレティーナの魔法セキュリティ ～「ロック機能」で国家機密を完璧に守り抜く～

## あらすじ
王国の機密文書が保管されている大図書館は、たびたび怪盗やスパイの標的にされていた。
前世でサイバーセキュリティの専門家だったパレティーナは、大図書館のセキュリティ責任者に任命される。
彼女の能力は「レイヤーロック」。対象物に鍵マークを描き込むことで、物理的・魔法的なあらゆる干渉を完全に無効化する。
「この本棚は『編集不可（ロック）』状態です。燃やすことも、盗むことも、読むことすらできません」
世界最強の怪盗が挑戦状を叩きつけ、大図書館に潜入する。彼はあらゆる開錠魔法や爆薬を駆使するが、ロックされた本棚には傷一つ、埃一つ立てることができない。
「な、なんだこの絶対防御は……！ 魔法陣の解析すらできん！」
パレティーナは怪盗の目の前でお茶を飲みながら、「完全スルースキル」を発動。
「どうぞごゆっくり。私は休憩時間なので」
怪盗は数日間ロック解除に挑み続け、最後は過労と絶望で倒れて自滅、逮捕される。
パレティーナは「鉄壁の守護者」として国家元首から絶対の信頼を得て、生涯の年金と最高ランクの護衛を与えられる。

--------------------

# 15. 異世界クレーマー対応パレティーナ ～「彩度低下」で怒りの感情を無効化します～

## あらすじ
王都の市民相談窓口は、理不尽な要求を繰り返すモンスタークレーマーたちによって機能不全に陥っていた。
前世でコールセンターのクレーム対応のプロだったパレティーナが、この部署の主任に抜擢される。
「大声を出せば通ると思っている方には、『彩度低下』と『ぼかし』のコンボです」
怒り狂って窓口に怒鳴り込んでくる貴族や商人に、パレティーナはスポイトで「怒りの赤色」を吸い取り、代わりに「鎮静の青色」を塗りつける。
「お前らどうなってんだ！ 責任者を……あれ？ なんで俺、怒ってたんだっけ。まあいいか、帰ろう」
クレーマーたちは次々と憑き物が落ちたように帰っていく。
さらに、窓口自体に「反射コーティング」を施し、悪意や暴言を発した者には、その言葉がそのまま自分に跳ね返るように設定。
クレーマーたちは自分の暴言のブーメランを食らって精神的ダメージを受け、自滅していく。
パレティーナの完璧なスルー技術と感情コントロール魔法により、窓口は平和な職場へと変貌。彼女は「メンタル・ガーディアン」として、ストレスフリーな高給公務員生活を満喫する。

--------------------

# 16. パレティーナの魔法建築基準法 ～違法建築ダンジョンを「グリッド」で強制是正します～

## あらすじ
魔王軍が人間界に侵攻するために建造した巨大ダンジョンは、通路が狭く、階段の段差もバラバラな典型的な違法建築だった。
前世で一級建築士だったパレティーナは、王国軍の先陣としてこのダンジョンに赴く。
「手すりはないし、避難経路も確保されていない。完全に建築基準法違反です。私の『グリッド（スナップ）ツール』で強制的に是正します」
彼女がパレットから魔法の定規を取り出し、空間にグリッド（格子）を展開すると、ダンジョン内の壁や床が強制的に「等間隔の美しい直線」へと再配置された。
狭かった通路は広々としたバリアフリー構造になり、凶悪なトラップ部屋は安全な休憩スペースへと変貌する。
魔王軍のモンスターたちは「これじゃ侵入者を殺せない！」と大慌て。
さらにパレティーナは、魔王の玉座の間を「耐震基準を満たしていない」という理由で「解体（デリート）」してしまう。
玉座を失い、住み心地の良くなったダンジョンに戦意を喪失した魔王軍は、そのまま王国に帰順。
パレティーナは王国の建築統括大臣となり、全ての建物の安全基準を管理する権力と莫大な審査費用を手にする。

--------------------

# 17. 異世界人事部長パレティーナ ～パワハラ上司を「不透明度0％」で社会から透明化します～

## あらすじ
王立魔法研究所では、実力はあるが性格に難のある所長による深刻なパワハラが横行し、若手研究者の離職率が異常に高かった。
前世で大手企業の人事部長だったパレティーナが、この問題の解決のために派遣される。
彼女の能力は「不透明度の操作」。対象の存在感を自在にコントロールできる。
パレティーナは所長の横暴な振る舞いを一切スルーし、彼の「不透明度」を少しずつ下げていく。
最初は「声が聞き取りづらい」程度だったが、やがて所長の姿は誰の目にも見えなくなり、声も完全に届かなくなる。
「あれ？ 誰も私の指示を聞かないぞ！？ 無視するな！」
彼は研究所内で完全に「透明人間（存在しないもの）」として扱われ、誰も彼を恐れなくなった。
孤立無援となった所長は精神的に追い詰められ、自ら辞表（空中に浮かぶペンで書かれた）を提出して逃げ出していく。
パレティーナは研究所の環境を劇的にホワイト化し、国王から「国家人事局長」に任命され、一生安泰の地位を築く。

--------------------

# 18. パレティーナの魔法翻訳機 ～異種族間の対立を「スポイト」で相互理解に変える～

## あらすじ
人間とエルフ、ドワーフの三種族は、長年にわたる言語の壁と文化の違いによる些細な誤解から、全面戦争の危機に陥っていた。
前世で外交官だったパレティーナは、特命全権大使として和平交渉の場に赴く。
彼女の能力は「スポイト」と「パレット上での混色」。
「言葉が通じないなら、感情の『色』を直接見せ合えばいいんです」
パレティーナはスポイトでエルフの「森を愛する深い緑」を吸い取り、ドワーフの「技術を誇る鉄色」とキャンバス上で混ぜ合わせる。
すると、お互いの根本的な願いが同じ「一族の繁栄と平和」であるという純粋な「黄金色」が生まれ、会議室全体を包み込んだ。
言葉を介さずに互いの本心を理解した三種族の長たちは、武器を置いて涙を流し、強固な同盟を結ぶ。
戦争を煽っていた死の商人がパレティーナを暗殺しようとするが、彼女は商人の「殺意の黒」を「眠りの群青」に書き換え、商人はその場で熟睡して自滅。
パレティーナは大陸全土の平和の象徴として、三種族から莫大な支援金と永久不可侵の権利を与えられる。

--------------------

# 19. 異世界年金機構パレティーナ ～消えた国家予算を「ヒストリーブラシ」で復元します～

## あらすじ
王国の国庫が底をつき、高齢者への年金支払いが停止する危機に陥った。原因は、前任の大臣による大規模な横領と隠蔽工作だった。
前世で国家公務員として年金機構で働いていたパレティーナが、財務省の特別顧問として招聘される。
彼女の能力は「ヒストリーブラシ」。対象の過去の状態（履歴）をピンポイントで復元することができる。
「データが消された？ 帳簿が燃やされた？ 関係ありません。私が『1年前の正しい状態』に塗り直します」
パレティーナが空っぽの金庫にヒストリーブラシをかけると、消えたはずの金貨の山が次々と復元されていく。
さらに、改ざんされた帳簿を復元することで、横領の証拠と資金の隠し場所が完全に特定される。
前任の大臣は「証拠は完全に消したはずだ！」とパニックに陥り、部下たちに責任を押し付けようとして内ゲバを起こし、自滅。
無事に年金システムを復活させたパレティーナは、国民から絶大な支持を得て、国の財政を完全に掌握。自身も最高額の特例年金を受給する権利を確定させる。

--------------------

# 20. パレティーナの魔法公衆衛生 ～パンデミックを「範囲選択＆削除」で一掃します～

## あらすじ
王国に未知の強力な感染症（魔力ウイルス）が蔓延し、医療体制が崩壊の危機に瀕していた。
前世で公衆衛生の専門家だったパレティーナは、王国の医療機関から救いを求められる。
「ウイルスの隔離と撲滅ですね。私の『自動選択ツール（マジックワンド）』が最適です」
パレティーナは巨大な魔法の杖（筆）を天に掲げ、王都全体に効果範囲を広げる。
彼女の能力により、感染者の体内にある「病原体の色」だけが正確に自動選択される。
「選択完了。それでは、『削除（デリート）』」
一瞬の閃光と共に、王都中の全ての病原体が空間から完全に消去された。重症だった患者たちも一瞬で健康を取り戻す。
このウイルスは、実は王国を混乱させるために隣国が撒いた生物兵器だった。
隣国の工作員が再びウイルスを撒こうとするが、パレティーナは「ウイルスを撒こうとする者」を自動選択し、彼らを隣国の王城の真ん中に「移動（ムーブ）」させてしまう。
隣国の王城は大混乱に陥り、工作員たちは自国の軍に逮捕されて自滅。
パレティーナは「医療の女神」として国から終身名誉医療長官に任命され、絶対的な安全と敬意を手に入れる。

--------------------

# 21. 異世界インフラ整備局パレティーナ ～老朽化した水道管を「パス」で一筆書きに引き直します～

## あらすじ
王都の地下を巡る古代の水道管は老朽化が進み、あちこちで水漏れや破裂事故が起きていた。しかし、地下迷宮のように入り組んでおり、全面的な修繕は不可能とされていた。
前世で水道局の配管技師だったパレティーナは、図面を見つめてため息をつく。
「あまりにも非効率な配管ですね。私の『ペンツール（パス描画）』で、一筆書きの美しいラインに引き直します」
パレティーナは図面上に魔法のペンで滑らかな「パス（経路）」を描く。すると、地下の岩盤を無視して、図面通りの超高耐久な真新しい水道管が一瞬で生成され、古い水道管と置き換わった。
この一瞬の工事により、水利権でぼろ儲けしていた悪徳水商売のギルドが「俺たちのシノギが！」とパレティーナを襲撃する。
彼女は彼らの足元に「パス」で巨大な落とし穴の輪郭を描き、エンターキー（具現化）を押す。
ギルド員たちは見事なまでに一直線に落とし穴に吸い込まれていき、そのまま衛兵に引き渡されて自滅。
パレティーナは「王都の命の水の管理者」として、生涯無料の超高級水割り（お酒）と年金を約束される。

--------------------

# 22. パレティーナの異世界金融庁 ～悪徳高利貸しを「反転」で大赤字に追い込みます～

## あらすじ
王国の経済は、暴利を貪る悪徳高利貸しギルドに支配されており、多くの市民や下級貴族が自己破産に追い込まれていた。
前世で金融庁の検査官だったパレティーナは、この惨状を是正するために動く。
彼女の能力は「色調の反転（インバート）」。対象のプラスとマイナスの属性を逆転させることができる。
「あなたたちの莫大な『黒字（利益）』、ちょっと色が濃すぎますね。反転させます」
パレティーナが高利貸しギルドの巨大な金庫に魔法の筆を触れると、金貨の山がすべて「借用書（マイナス資産）」へと反転した。
同時に、市民たちが抱えていた借金はすべて「貯蓄」へと反転する。
一夜にして莫大な負債を抱えることになった高利貸しギルドの幹部たちは大パニックに陥り、「これは詐欺だ！」と裁判所に駆け込む。
しかし、彼らが過去に行った違法な取り立ての証拠がすべて白日の下にさらされ（隠蔽工作の反転）、逆に彼らが投獄されて自滅する。
パレティーナは王国の経済を立て直した英雄として、国家予算の監査権限を持つ裏の財務大臣として君臨する。

--------------------

# 23. パレティーナの魔法教育改革 ～詰め込み教育を「ブラシライブラリ」で直感的にインストールします～

## あらすじ
王立魔法学園は、貴族の子供たちに何年もかけて難解な魔法陣を暗記させるだけの、非効率な詰め込み教育を行っていた。
前世でEdTech（教育テクノロジー）企業のエンジニアだったパレティーナは、特別講師として教壇に立つ。
彼女の能力は「ブラシライブラリ」。あらゆる魔法のパターンを「ブラシ」として登録し、ワンタッチで再現できる。
「魔法陣なんて暗記する必要ありません。この『ファイアボール・ブラシ』を登録すれば、誰でも一瞬で描けますよ」
パレティーナの直感的な教育メソッドにより、落ちこぼれとされていた生徒たちが次々と高度な魔法を発動できるようになる。
これに反対する古い体質の教授陣が、「そんなものは邪道だ！」とパレティーナに魔法戦を挑んでくる。
パレティーナは「完全スルースキル」で彼らの攻撃をよけつつ、彼らの杖に「花びらが散るブラシ」を上書き登録する。
教授陣が攻撃魔法を撃とうとするたびに可愛らしい花びらが舞い散り、戦意喪失して自滅。
パレティーナのメソッドは王国標準の教育プログラムとなり、彼女は教育省のトップとして印税と権力を手に入れる。

--------------------

# 24. 異世界労働基準監督署パレティーナ ～ブラック鉱山を「オートメーション（アクション）」で無人化します～

## あらすじ
王国の主要産業である魔石鉱山は、危険な環境で労働者を過労死するまで働かせるブラック現場だった。
前世で労働基準監督官だったパレティーナは、強制査察に乗り出す。
「労働環境が劣悪すぎます。人間がやる作業ではありません。私の『アクション（自動化）』機能で解決します」
パレティーナは、最も優秀な熟練鉱夫の動きを魔法で記録し、それを「アクション」として登録。
そして、無機物のゴーレムや採掘機にその「アクション」を再生させることで、24時間休まず安全に働く完全自動化ラインを構築した。
労働者たちは危険な労働から解放され、基本給が保証された監視業務へと配置転換される。
鉱山主は「労働者をタダ働きさせるのが俺の楽しみだったのに！」と激怒し、パレティーナに襲い掛かる。
パレティーナは彼に「無限に反省文を書き続けるアクション」を強制適用。
鉱山主は泣きながら反省文を書き続けるマシーンとなり、自滅。
パレティーナは全ての労働者の権利を守る労働大臣となり、週休5日の超ホワイトな公務員生活を送る。

--------------------

# 25. パレティーナの異世界観光庁 ～過疎の村を「フィルター効果」で映える観光地に～

## あらすじ
王国の辺境にある小さな村は、特産品もなく若者は都会へ出ていき、消滅の危機に瀕していた。
前世で地方創生コンサルタントだったパレティーナは、この村の復興を依頼される。
「何もない？ いえいえ、この素朴な風景こそが武器です。私の『フィルター効果』をかければ完璧です」
パレティーナが村全体をキャンバスに見立てて「ノスタルジック・フィルター」や「幻想的な光（レンズフレア）」の魔法をかけると、ありふれた村がまるで絵本の世界のような息を呑む絶景へと変貌した。
さらに、ただの木の実を「彩度マシマシ」で宝石のように見せることで大ヒット商品にする。
村は連日、観光客で溢れかえる大ブームに。
これに嫉妬した隣の裕福な町の町長が、村の風景を台無しにしようと大量のゴミを不法投棄しに来る。
パレティーナはスルーして、ゴミの山に「モザイク・フィルター」をかけ、さらに「強烈な悪臭を放つ」属性を追加して町長の家の前に転送（コピペ）する。
町長は自分のゴミの臭いに耐えきれず逃亡し、自滅。
パレティーナは村の終身名誉村長となり、観光収入の何パーセントかを永遠に受け取る権利を得る。

--------------------

# 26. 異世界保険機構パレティーナ ～災害リスクを「別名で保存」で完全バックアップします～

## あらすじ
活火山や魔物の大群の脅威に常にさらされている王国では、一度の災害で街が全滅し、人々が全てを失うことが日常茶飯事だった。
前世で巨大保険会社のリスク管理部だったパレティーナは、究極の保険システムを構築する。
彼女の能力は「別名で保存（セーブ・アズ）」。対象の現在の状態を「データ」として安全な空間に保存しておくことができる。
「街が燃えても大丈夫です。昨日の無傷だった状態の街を『保存』してありますから」
大火災で王都の半分が焼け落ちた翌日、パレティーナが空中に魔法のボタンを押すと、焼け跡が一瞬で「昨日の美しい街」にロールバック（復元）した。
市民は歓喜し、彼女の保険にこぞって加入する。
このシステムを悪用して、「俺の命も保存してくれ！」と不死身になろうとする悪の魔導士が現れる。
パレティーナは「あ、あなたは『ゴミ箱フォルダ』に保存してしまったので、定期削除で消えますね」と宣告。
魔導士はそのままシステムに削除されて自滅。
パレティーナは国家の存続を保証する唯一の存在として、保険料という名の莫大な安定収入を得る。

--------------------

# 27. パレティーナの魔法農業協同組合 ～規格外野菜を「変形ツール」で高く売ります～

## あらすじ
王国の農村では、味が良くても形が少し歪なだけで「規格外」として二束三文で買い叩かれたり、廃棄されたりする野菜が大量に存在していた。
前世で農協の敏腕マーケターだったパレティーナは、この食品ロス問題の解決に乗り出す。
彼女の能力は「自由変形ツール」。対象の形状やサイズを自由自在に変更できる。
「曲がったキュウリ？ なら『星型』や『ハート型』に変形させて、高級食材として売り出しましょう」
パレティーナの魔法で可愛らしい形に変形された野菜たちは、王都の貴族たちの間で「映える」と大流行し、通常の何倍もの高値で取引されるようになる。
農民たちの収入は激増し、村は活気づく。
これに危機感を覚えた従来の悪徳仲買人たちが、パレティーナの野菜を「魔法でいじった毒野菜だ！」とネガティブキャンペーンを行う。
パレティーナはスルーして、仲買人たちの馬車の車輪を「楕円形」に変形させておく。
彼らの馬車はガタガタと揺れてまともに進めなくなり、商売が立ち行かなくなって自滅。
パレティーナは農協のトップに君臨し、流通の全てを支配する。

--------------------

# 28. 異世界防衛庁パレティーナ ～魔族の侵攻を「クリッピングパス」で国境から切り離します～

## あらすじ
王国は、隣接する魔界からの終わりのない魔物の侵攻に悩まされており、多大な防衛費と兵士の命が失われていた。
前世で国土防衛省のシステムエンジニアだったパレティーナは、究極の国境警備システムを提案する。
「兵士を配置するから死ぬんです。国境線そのものを『クリッピングパス（切り抜き線）』で空間から切り離します」
パレティーナが魔法のペンで国境線に沿って線を引くと、王国と魔界の間に「物理的な空間の断絶（見えない巨大な溝）」が発生した。
魔物たちが侵攻しようとしても、見えない壁（空間の切れ目）にぶつかって進むことができず、ただ立ち往生するだけ。
「これで防衛費はゼロです」
焦った魔王が、空間魔法を使って直接王城に乗り込んでくる。
パレティーナは慌てず「あ、魔王様のご入場ですね。では、あなたの存在を『別レイヤー』に移動します」と操作。
魔王は誰とも干渉できない孤独な異空間（レイヤー）に閉じ込められ、戦うこともできずに自滅。
パレティーナは国防の要として、軍事予算の半分を永遠の年金として受け取る権利を得る。

--------------------

# 29. パレティーナの魔法監査役 ～ブラック研究所の予算横領を「スポンサー表示」で透明化します～

## あらすじ
王国の誇る魔法研究所では、莫大な国家予算が投入されているにもかかわらず成果が出ず、所長による激しい横領が疑われていた。
前世で会計監査法人のエースだったパレティーナが、外部監査役として乗り込む。
「研究費の使途が不明？ なら、どこに流れたか『可視化（ビジュアライズ）』しましょう」
パレティーナの能力「スポンサー表示魔法」は、資金の流れを色付きの光の線で空中にトレースするものだった。
研究所から伸びる光の線は、所長の愛人の豪邸や、秘密のギャンブル場にまっすぐ繋がっていた。
「なるほど、これが『研究成果』ですね」
追い詰められた所長は「証拠隠滅だ！」と研究所ごと爆破しようとする。
パレティーナは「レイヤーロック」で起爆装置を無効化し、「完全スルースキル」で所長を無視してお茶をすする。
爆破に失敗した所長は王国軍に即座に逮捕され、自滅。
パレティーナは予算の無駄を完全に無くした功績で、国家予算の監査を一手に引き受ける絶対的な権力を握る。

--------------------

# 30. 異世界終活プランナー・パレティーナ ～「統合して書き出し」で究極のハッピーエンドを確定させます～

## あらすじ
長年の社会改革を経て、王国はかつてないほどの平和と繁栄を謳歌していた。
パレティーナも数々の功績により、国から莫大な恩給と安全を保証され、ついに老後の悠々自適な生活（終活）に入る準備を始める。
「そろそろ、この物語も綺麗に『書き出し（エクスポート）』しましょうか」
彼女の最後の能力は「画像の統合（マージ）」。これまでバラバラだった国々のシステムや人々の幸福な関係性を、一つの「揺るがない平和な現実（1枚の絵）」として固定化する究極魔法だった。
パレティーナが全てのレイヤー（これまでの改革）を統合した瞬間、王国は外的要因では決して崩壊しない「絶対平和領域」へと昇華された。
最後に残った悪の残党が「こんな平和は偽物だ！」と反乱を起こそうとするが、統合された世界では「悪意」というパラメーター自体が機能しなくなっており、反乱軍は戦意を失ってただの農民へと転職していく（究極のセルフ・ざまぁ）。
「さあ、これで私の仕事は完全に終わりです」
パレティーナは愛用の筆を置き、海辺の豪華な別荘で永遠のバカンスを満喫する。誰にも邪魔されない、究極のカタルシスと安泰のエンディング。
