# 1. 治癒のぼかし筆 ～ブラックギルドを辞めた元エリート、辺境で心の痛みを和らげます～

## あらすじ
王都最大の冒険者ギルドで、休む間もなくポーションの品質管理と事務処理に追われていたパレティーナ。
過労で倒れた彼女が目覚めたのは、田舎の小さな村の診療所だった。
「もう、あんなブラックな職場には戻らない……」
彼女はパレットとしての能力「ぼかし筆（ブラー）」を使って、村人たちの治療を始める。
それは物理的な傷だけでなく、心に負ったトラウマや過労によるストレスの輪郭を「ぼかして」和らげる、究極の「精神鎮痛（アナルジシア）」魔法だった。
パレティーナの施術を受けた村人たちは、長年の不眠症や肩こりから解放され、村はかつてないほどの活気を取り戻していく。
一方、彼女を失った王都のギルドは、品質管理が崩壊し、クレームの嵐で機能停止状態に陥っていた。
「パレティーナを連れ戻せ！」と傲慢なギルドマスターが村に乗り込んでくるが、彼女は完全にスルー。
「あ、すみません。今、村長さんの腰痛の治療中なんで」
相手にされず逆上したギルドマスターは、村の結界に自ら突っ込んで自滅し、ギルドはそのまま崩壊。
パレティーナは、のんびりとした田舎暮らしを満喫しながら、今日も誰かの心の輪郭を優しくぼかしていく。

# 2. 魔境のインフラ整備士 ～塗りつぶしツールで、安全な街道を一瞬で開通させます～

## あらすじ
魔物が蔓延る「死の森」のせいで、隣国との交易が途絶え、物資不足に苦しむ王国。
そんな中、国境の村でひっそりと暮らすパレティーナは、自分の能力「塗りつぶし（バケツ）」を持て余していた。
ある日、村の子供が病気になり、隣国にしかない特効薬が必要になる。
「じゃあ、私が道を作ってくるね」
パレティーナは巨大な筆を構え、森に向かって「安全な石畳の色」を流し込む。
すると、瞬く間に森の木々がなぎ倒され、凶悪な魔物たちは「色」に飲み込まれて無害な花へと変わり、隣国まで一直線に続く幅100メートルの完璧な街道が完成してしまった。
「え？ これってただの塗り絵の延長じゃないの？」
物流の大動脈が一瞬で開通したことで、王国の経済はV字回復。
彼女の能力に目をつけた悪徳商人が、街道の通行料を独占しようと企むが、パレティーナが街道の「色（所有権）」を国営カラーに塗り替えたことで、商人は脱税がバレて自滅。
パレティーナは「街道の女神」として国家から終身年金を約束され、安全になった道をのんびりとお散歩する日々を送る。

# 3. 都市計画のグリッド・マスター ～グリッド線でスラム街を区画整理したら、魔族が勝手に更生しました～

## あらすじ
王都の片隅にある、魔族と貧民が入り乱れる無法地帯・スラム街。
そこに住み着いたパレティーナは、極度の「几帳面」だった。
「家が斜めに建ってるし、道は曲がりくねってるし……見ててイライラする！」
耐えきれなくなった彼女は、能力「グリッド（スナップ）」を発動する。
空中に引かれた無数の線に合わせて、スラム街のバラック小屋が自動的に整列し、上下水道が完璧に配置され、日当たりの良い美しい区画へと強制的に再構築されてしまった。
この「環境の劇的な改善」により、スラムの住人たちの心に余裕が生まれ、犯罪率はゼロに。
さらには、都市の「気」の巡りが良くなったことで、王都全体の結界が強化されるというオマケ付き。
スラムの利権を握っていた裏社会のボスは、綺麗になりすぎた街に居場所を失い、自ら「清掃員として雇ってください」と泣きついてくる始末。
パレティーナは、住人たちから家賃（という名の感謝の差し入れ）をもらいながら、毎日綺麗に並んだ街並みでお茶を楽しむのだった。

--------------------

# 4. レイヤー魔術の官僚少女 ～お役所仕事を『レイヤー分け』で超効率化したら、国が安泰になりました～

## あらすじ
王宮の書類整理係として働くパレティーナ。
しかし、異世界の行政機関は、手書きの書類が山積みで、決裁までに何ヶ月もかかる超アナログ・非効率な職場だった。
「これ、レイヤー分けすれば一瞬じゃない？」
彼女は能力「レイヤー魔術」を使い、膨大な書類を「予算」「人事」「インフラ」などの階層（レイヤー）に分けて空中に展開。
必要な情報を瞬時に統合・非表示にするシステムを構築し、数ヶ月分の仕事をわずか数分で終わらせてしまう。
この圧倒的な業務効率化により、国家予算の無駄が次々と可視化され、汚職を働いていた貴族たちの不正が自動的に暴かれていく。
「パレティーナのシステムを止めろ！」と焦った悪徳貴族たちが彼女を解雇しようとするが、すでに彼女のシステムなしでは国家が回らない状態になっていた。
結果、貴族たちは自らの不正を隠しきれずに自滅し、失脚。
パレティーナは「国家最高監査官」に特進し、完全週休三日制と手厚い福利厚生を手に入れ、快適な公務員ライフを満喫する。

# 5. 隠蔽のクリッピングマスク ～過干渉な勇者パーティから、私の平穏な生活を保護します～

## あらすじ
「パレティーナ！ お前の支援魔法がないと俺たちは戦えない！」
勇者パーティの専属バッファーとして、年中無休でこき使われていたパレティーナ。
ついに限界を迎えた彼女は、能力「クリッピングマスク（保護）」を使ってパーティから脱走する。
この能力は、特定の対象（この場合は自分自身や自分の住む家）を、他者の認識や物理的干渉から完全に「切り抜いて隠す」絶対防御魔法だった。
彼女は辺境の森に快適な一軒家を建て、周囲をクリッピングマスクで覆い隠す。
勇者たちは彼女を探し回るが、目の前に彼女の家があっても「ただの森」にしか見えず、素通りしていく。
一方、パレティーナのバフを失った勇者パーティは、ただのゴブリンにも苦戦するようになり、内輪揉めで勝手に解散。
パレティーナは、時々森の動物たちにマスクの範囲を広げて安全地帯を提供しながら、誰にも邪魔されない至高の引きこもり生活を謳歌する。

# 6. 色彩調停のグラデーション ～相反する二つの国を、なめらかに繋いで平和をもたらします～

## あらすじ
長年、国境を巡って争い続けている「炎の国」と「氷の国」。
その国境地帯に住むパレティーナは、毎日のように飛んでくる魔法の余波にうんざりしていた。
「うるさいなあ……もう、どっちの国も仲良くすればいいのに」
彼女は能力「グラデーション（階調）」を発動する。
空に巨大な筆を走らせ、炎の国の「赤」と氷の国の「青」の間に、美しい「紫」のグラデーションを描き出したのだ。
すると、両国の気候がなめらかに混ざり合い、国境地帯は一年中温暖で実り豊かな「常春の楽園」へと変化した。
この奇跡を目の当たりにした両国の兵士たちは戦意を喪失し、武器を捨てて共同で農業を始めてしまう。
戦争で利益を得ていた軍事産業の商人たちは暴動を起こそうとするが、豊かになった民衆から総スカンを食らい自滅。
パレティーナは、両国から「平和の象徴」として国賓待遇を受け、美味しい特産品を毎日タダで食べられる平和な日々を手に入れる。

--------------------

# 7. 自動化のアクション・スクリプト ～面倒な魔石採掘は、マクロを組んで全自動化します～

## あらすじ
魔法の動力源である「魔石」の採掘は、危険で過酷な重労働だった。
借金のカタに鉱山送りにされたパレティーナだったが、彼女は全く動じていなかった。
「こんなルーチンワーク、マクロ組めば一発でしょ」
彼女は能力「アクション（動作記録）」を使い、自分が一度行った「ツルハシを振る」「魔石を拾う」「カートに乗せる」という一連の動作を空間に記録する。
そして、その動作を無数の「透明な手」にリピート再生させることで、24時間休むことなく稼働する完全自動採掘システムを作り上げてしまった。
彼女自身は安全なテントで寝転がっているだけで、規格外の量の魔石が次々と採掘されていく。
労働環境の悪さを訴えていた他の鉱夫たちも彼女のシステムに相乗りし、鉱山は超ホワイトな不労所得施設へと変貌。
鉱山長は「私の権力が！」と激怒し、システムを破壊しようとするが、自動化された防衛マクロによって勝手に縛り上げられ、不正蓄財が発覚して自滅。
パレティーナは莫大な富を得て、一生遊んで暮らせる優雅なニート生活に突入する。

# 8. 復元履歴のヒストリーブラシ ～老朽化した王都のインフラを、全盛期の姿に巻き戻します～

## あらすじ
かつて栄華を極めた王都だが、現在は水道橋が崩れ、道路はひび割れ、インフラの老朽化が深刻な問題となっていた。
お抱えの土木ギルドも「予算も技術もない」とお手上げ状態。
そんな中、お忍びで街を散歩していたパレティーナは、崩れかけの噴水を見てため息をつく。
「昔はもっと綺麗だったのになぁ……戻しちゃお」
彼女が能力「ヒストリーブラシ（履歴復元）」で噴水をなぞると、まるで時間が巻き戻ったかのように、建築当時の美しく堅牢な姿へと一瞬で復元された。
この能力に気づいた国王は、彼女に王都全体のインフラ復元を懇願。
パレティーナは王都をなぞって歩くだけで、次々と施設を新品同様に蘇らせ、莫大な工事費用を浮かせた。
予算を中抜きしていた土木ギルドの幹部たちは、仕事がなくなって大慌て。「あいつの魔法は偽物だ！」と騒ぎ立てるが、復元された完璧なインフラの前に誰も耳を貸さず、勝手に信用を失って没落。
パレティーナは国家の特別栄誉賞を受賞し、美味しいケーキが毎日届くVIP待遇の生活を満喫する。

# 9. 感情スポンジのセラピスト ～職場のギスギスした雰囲気を、全部吸い取って彩度を下げます～

## あらすじ
王宮の魔術研究所は、超絶エリートたちが集まるがゆえに、常にプライドと嫉妬が渦巻くギスギスした職場だった。
そこに新人助手として配属されたパレティーナ。
「うわぁ、ここの空気、トゲトゲしてて息苦しい……」
彼女は能力「スポンジツール（彩度低下）」を使い、研究員たちが放つ「怒り」「嫉妬」「焦燥感」といった過剰な感情（彩度）を、空間からそっと吸い取る。
すると、あれほどいがみ合っていたエリートたちが、憑き物が落ちたように穏やかになり、「君の論文、素晴らしいね」「手伝おうか？」と協力し合う、超アットホームな職場へと劇的に改善された。
研究の効率も飛躍的に上がり、次々と画期的な魔法が開発されていく。
研究所の空気を悪くしていた元凶のパワハラ所長は、自分の怒りが全く周囲に響かなくなったことでパニックに陥り、勝手にストレスで倒れて退任。
パレティーナは「いるだけで癒やされる最高の助手」として全研究員から溺愛され、お菓子をもらいながら平和な研究ライフを送る。

--------------------

# 10. クローンのコピースタンプ ～被災した村の仮設住宅を、ワンクリックで大量生産します～

## あらすじ
大洪水によって家を失い、難民となった村の人々。
復興の目処が立たず、冷たい地面で夜を明かしていた。
そこへ通りかかったパレティーナは、持っていたパレットを構える。
「とりあえず、私が泊まる家を作ろっと。……よし、できた。あ、みんなの分もついでに増やすね」
彼女は能力「コピースタンプ（複製）」を発動。
自身が魔法で創り出した、頑丈で暖炉付きの快適なログハウスを「基準点」として選択し、何もない平野にポンッ、ポンッとスタンプを押すように次々と家を複製していく。
わずか数十分で、数百人分の完璧な仮設住宅（もはや高級住宅街）が完成してしまった。
村人たちは涙を流して感謝し、瞬く間に復興を果たす。
この噂を聞きつけ、建設利権を貪ろうとしていた悪徳業者が「違法建築だ！」と乗り込んでくるが、パレティーナが彼らの乗ってきた高級馬車を「豚小屋」にコピースタンプで上書きしてしまい、業者は逃げ帰って自滅。
パレティーナは村の救世主として崇められ、毎日村人から新鮮な野菜や果物を献上される豊かすぎるスローライフを手に入れる。

# 11. 閾値のオーディター ～白黒つける『しきい値』で、不正な帳簿を絶対に許しません～

## あらすじ
王国の財務省に中途採用されたパレティーナ。
そこは、貴族たちによる巧妙な横領や不正会計が蔓延する腐敗の温床だった。
「数字が合わないなぁ……面倒だから、白黒ハッキリさせちゃお」
彼女の能力「閾値（スレッショルド）」は、対象の曖昧な部分を、設定した基準（法律や正義）に沿って完全に「白」か「黒」に二極化する魔法。
彼女が分厚い帳簿にこの魔法をかけると、適正な経費は「真っ白」に、少しでも不正が含まれた項目は「真っ黒」に染まり上がった。
どれだけ巧妙に偽装された書類でも、彼女の前では一瞬で不正が可視化されてしまうのだ。
これに焦った汚職官僚たちは、パレティーナに賄賂を渡したり脅迫したりするが、彼女の「しきい値メンタル」の前には一切通用せず、完全にスルーされる。
結局、官僚たちは隠蔽工作に走った結果、自ら証拠をばら撒くようなミスを犯して自滅し、一網打尽に。
パレティーナは王国の財政を立て直した功労者として、財務大臣から直々に「永久不可侵の定時退社権」を授与され、毎日アフターファイブを楽しむ。

# 12. 透過度のオパシティ ～存在感を『透明度0%』にして、絶対に面倒事に巻き込まれません～

## あらすじ
魔王軍の侵攻が迫り、国中が勇者召喚や徴兵で大騒ぎの王国。
しかし、パレティーナは絶対に戦争なんかに行きたくなかった。
「命がけの戦いなんてお断り！ 私は平和に暮らしたいの！」
彼女は能力「不透明度（オパシティ）」を使い、自身の存在の透過度を「0%（完全透明）」に設定する。
これは単に姿が見えなくなるだけでなく、音も、匂いも、他者の記憶からさえも彼女の存在が「限りなく薄くなる」という絶対的なステルス能力だった。
徴兵官が家に来ても彼女を認識できず素通りし、魔王軍の斥候が隣を歩いても全く気付かない。
彼女は透明なまま、誰もいない王立図書館で読書をしたり、厨房からこっそり美味しいつまみ食いをしたりと、戦時中とは思えない優雅な生活を送る。
一方、彼女を「生贄」にして魔王と交渉しようとしていた愚かな王族たちは、彼女を見つけられずにパニックに陥り、魔王軍に自ら突撃して自滅。
パレティーナは、国がどうなろうと知ったこっちゃないと、透明なままのんびりとお昼寝を続ける。

--------------------

# 13. マジックワンドの採用担当 ～『自動選択』ツールで、隠れた才能を一瞬で見抜きます～

## あらすじ
人材不足に悩む王宮の騎士団で、採用担当（面接官）を任されたパレティーナ。
毎年、貴族のコネや見掛け倒しの志願者ばかりで、本当に実力のある者を見抜くのに苦労していた。
「あー、もう一人ずつ面接するの面倒！ 一気に選別しちゃお」
彼女は能力「自動選択（マジックワンド）」を発動。
広場に集まった数千人の志願者に向けてパレットの筆を振ると、「誠実さ」「潜在的な魔力」「剣の才能」など、彼女が設定した条件（許容値）に合致する人材だけが、ポンッと光る輪で自動的に選択（ハイライト）された。
見掛けはひ弱な平民の少年や、自信なさげな獣人の少女など、これまで見落とされていた真の天才たちが次々と発掘されていく。
「なんであんな奴らを採用するんだ！」とコネ入団を狙っていた貴族のドラ息子たちがクレームを入れてくるが、パレティーナは「あ、あなたたちは『選択範囲外』なんで」と完全スルー。
怒ったドラ息子たちが剣を抜いて襲いかかってくるが、新しく採用された天才ルーキーたちに返り討ちに遭い自滅。
パレティーナは最高の騎士団を作り上げた功績で、ボーナス弾みまくりの優雅な人事ライフを満喫する。

# 14. レンズフレアの絶対防壁 ～まぶしすぎる『光の効果』で、敵の攻撃意欲を完全に奪います～

## あらすじ
平和な村に、突如として凶悪な盗賊団が襲来した。
村人たちがパニックに陥る中、お昼寝から目覚めたパレティーナは、あくびをしながら立ち上がる。
「んもー、うるさいなぁ。安眠妨害だよ」
彼女は能力「レンズフレア（逆光）」を発動。
彼女の背後から、太陽もかくやというほどの強烈で神々しい光芒が放射され、村全体を包み込んだ。
それは物理的なダメージはゼロだが、視界を完全に白く染め上げ、さらに「なんか凄く神聖で尊いものを見ている」という強烈な心理的錯覚を引き起こす光だった。
盗賊たちは、あまりのまぶしさと神々しさに「俺たちはなんて恐ろしい存在を怒らせてしまったんだ……！」と勝手に絶望し、武器を捨てて土下座し、そのまま自主的に衛兵の元へ自首していった。
「え、何？ 眩しかっただけ？」と首を傾げるパレティーナ。
村人たちは彼女を「光の聖女」として崇拝し始め、彼女の家には毎日ふかふかの高級布団やお供え物が届くようになり、彼女はさらなる快適な安眠生活を手に入れるのだった。

# 15. 液状化の整形外科医 ～『ゆがみツール（リキファイ）』で、物理的な怪我もコンプレックスも無かったことに～

## あらすじ
王都でひっそりと「癒やし処」を営むパレティーナ。
彼女の店には、戦いで深い傷を負った騎士や、外見にコンプレックスを抱える貴族たちが密かに通っていた。
「はいはい、ここをもう少しシュッとさせて……ここは引っ張って……よし、完了！」
彼女の能力「液状化（リキファイ）」は、対象の肉体を一時的に「粘土」や「絵の具」のように柔らかくし、自在に形を整えることができる魔法。
切断された腕を「伸ばして」元に戻したり、曲がった鼻を「押し込んで」真っ直ぐにしたりと、どんな重傷や悩みも無痛で解決してしまう。
彼女の技術は瞬く間に評判となり、予約は数年待ち状態に。
これに嫉妬した既存の神聖魔術ギルドが「あんなのは邪法だ！」と営業妨害にやってくる。
しかし、パレティーナが彼らのリーダーの顔に少しだけ「ゆがみ」をかけようとすると、リーダーは恐怖のあまり自ら逃げ出し、階段から転げ落ちて自滅。
パレティーナは「絶対不可侵の神医」として王室から手厚い庇護を受け、趣味のお菓子作りに専念する豊かな日々を送る。

--------------------

# 16. レイヤーマスクの地下要塞 ～要らない部分を『非表示』にして、絶対にバレないシェルターを作ります～

## あらすじ
強力な魔物が突如として現れ、村人が次々と犠牲になる事態が発生した。
逃げ場を失い、パニックになる村人たち。
「あーあ、地下に穴掘って隠れればいいのに」
パレティーナは能力「レイヤーマスク（隠ぺい）」を発動。
地面の特定の範囲を「非表示（黒）」に塗りつぶすと、そこにあった土や岩盤が一時的に消滅し、広大な地下空間（シェルター）が一瞬で出現した。
村人たちを避難させ、入り口を再び「表示（白）」に戻すと、地上からは全く見えない完璧な地下要塞の完成。
魔物たちは獲物を見失い、地上をウロウロするばかり。
村人たちは地下で快適な生活を送り始め、パレティーナは「地下世界の女神」として崇められ、地下でぬくぬくと読書三昧のニート生活を送る。
一方、地上で暴れ回っていた魔物たちは、食料が見つからずに勝手に餓死し、村の平和は取り戻されたのだった。

# 17. 自由変形ツール（トランスフォーム）の物流革命 ～荷物を『縮小・回転』して、異世界のアマゾンを作ります～

## あらすじ
馬車での長距離輸送は、盗賊の襲撃や天候による遅延など、リスクとコストが大きすぎる異世界の物流。
「そんな大きな荷物、小さくして運べばいいじゃない」
物流ギルドの片隅で受付係をしていたパレティーナは、能力「自由変形（トランスフォーム）」を発動。
山のような積荷の「バウンディングボックス」をつかみ、指先でキューッと「縮小」してしまう。
手のひらサイズになった荷物は、重さも比例して軽くなり、伝書鳩や速達便で安全かつ一瞬で届けられるようになった。
届け先で再び「拡大」すれば、中身は全く傷んでいない。
この革命的な物流システムにより、ギルドは莫大な利益を上げ、パレティーナは「物流の神」として君臨。
彼女の能力を独占しようとした競合ギルドの刺客が襲ってくるが、パレティーナが彼らを「縮小」して瓶の中に閉じ込め、自滅。
パレティーナは、快適なオフィスで美味しいお茶を飲みながら、異世界に巨大な流通ネットワークを築き上げていく。

# 18. 色調補正のカラーバランス ～どんよりした天候を、スライダーひとつで『快晴』にします～

## あらすじ
長雨が続き、日照不足で農作物が全滅の危機にある王国。
「あーあ、洗濯物も乾かないし、気分も沈むなぁ」
パレティーナは能力「色調補正（カラーバランス）」を発動。
空に向けて「青」と「黄」のスライダーをググッと上げる。
すると、分厚い雨雲が瞬時に消え去り、空は抜けるような青空に、太陽はポカポカとした暖かな光を降り注ぎ始めた。
この奇跡を目の当たりにした農民たちは歓喜し、王族からは「天候を操る大魔女」として手厚い庇護を受けることに。
「雨乞い」で荒稼ぎしていたインチキ祈祷師が怒って乗り込んでくるが、パレティーナが彼らの周囲だけを「モノクロ（彩度ゼロ）」にしてしまい、彼らは色を失った世界でパニックになり自滅。
パレティーナは、毎日が洗濯日和の快適な気候の中で、美味しい野菜や果物を存分に味わうスローライフを満喫する。

--------------------

# 19. なげなわツールの絶対捕縛術 ～指定範囲内の敵を『選択』して、一歩も動かせなくします～

## あらすじ
王都の警備隊は、すばしっこい怪盗や凶悪な逃亡犯に手を焼いていた。
「追いかけるなんて面倒くさい！ ここから動かさなければいいのよ」
警備隊の相談役となったパレティーナは、能力「なげなわツール（選択範囲）」を発動。
空中に点線を描き、逃走する犯人の周囲をグルッと囲む。
すると、犯人はその点線（選択範囲）の壁に見えない力で激突し、一歩も外に出られなくなってしまった。
いくら攻撃しても、魔法を放っても、選択範囲内から影響は及ばない。
そのまま「切り取り（カット）」して牢屋に「貼り付け（ペースト）」するだけで、どんな凶悪犯も無傷で逮捕完了。
このチート能力により、王都の犯罪率は劇的に低下し、警備隊は超絶ホワイトな職場へと変貌。
犯罪組織のボスが「俺の部下を返しやがれ！」と直接殴り込んでくるが、パレティーナに「全選択」されてしまい、身動きが取れず自滅。
パレティーナは「王都の守護神」として、毎日豪華な差し入れをもらいながら、警備隊の詰所で快適なお昼寝を楽しむのだった。

# 20. 境界線のストローク ～国境に『太さ100px』の線を引いて、完璧な防衛線を構築します～

## あらすじ
隣国の度重なる侵略に悩まされ、疲弊しきった辺境の防衛部隊。
そこに派遣されたパレティーナは、防衛拠点の地図を眺めながらあくびをする。
「いちいち兵士を配置するなんて非効率。線を引けばいいじゃない」
彼女は能力「境界線（ストローク）」を発動。
地図上の国境線に沿って、巨大な筆で「太さ100px」「硬さ100%」の真っ赤な境界線を引く。
すると、現実の国境にも、絶対に破壊不可能な高さ100メートルの強固な赤い光の壁がズバーン！と出現した。
敵国は壁を破ろうと大砲や魔法で攻撃するが、全くの無傷。
逆に、壁に触れた敵兵は「線の内側への侵入は不正な操作です」と警告され、強力なノックバックで吹き飛ばされて自滅。
防衛部隊は「これでもう戦わなくていいんだ！」と歓喜し、壁の内側で平和な農作業を始める。
パレティーナは「無血の防衛相」として国から終身年金をもらい、壁際でのんびりとピクニックを楽しむ。

# 21. 解像度のアップスケーリング ～インフレで価値の下がった硬貨を『高解像度』にして、経済を救済します～

## あらすじ
王国の経済は、粗悪な硬貨の乱造によるハイパーインフレで崩壊寸前だった。
「こんなすり減った硬貨じゃ、パン一つ買えないよ……」
嘆く民衆を見たパレティーナは、能力「画像解像度（アップスケーリング）」を発動。
彼女がすり減った銅貨に触れると、AIが細部を補完するように、硬貨の彫刻がクッキリと美しく蘇り、純度100%の本来の価値（高解像度）を取り戻した。
さらに、農作物の種や、古くなった魔導具にもこの能力を適用することで、王国の生産力は飛躍的に向上。
インフレの元凶であった悪徳商人と癒着していた財務大臣は、自分の溜め込んでいた粗悪な硬貨がパレティーナの魔法の前に無価値となり、あっという間に破産して自滅。
パレティーナは「経済の女神」として、王室から莫大な報酬と最高のスイーツを提供され、毎日美味しいものを食べる優雅な生活を送る。

--------------------

# 22. スポイトツールの鑑定眼 ～『色を抽出』して、伝説のアイテムの本物を瞬時に見抜きます～

## あらすじ
王都最大のオークションハウスで、鑑定士として働くパレティーナ。
「この剣は伝説の勇者の……」「いや、それは精巧な偽物よ」
彼女の能力「スポイト（抽出）」は、どんな物質からもその「本質（真の色）」を正確に読み取る鑑定魔法。
本物の聖剣からは眩い「黄金色」が、偽物や呪われたアイテムからは濁った「黒」や「毒々しい紫」が抽出されるため、彼女の鑑定は100%の精度を誇っていた。
ある日、国宝級のアイテムを偽物とすり替えて横領しようとしていた宰相の企みを、彼女はスポイトであっさりと看破。
焦った宰相は「その鑑定はデタラメだ！」と彼女を投獄しようとするが、彼女が宰相の服から「嘘と強欲の色（ドス黒いヘドロ色）」を抽出し、衆人環視の中で見せつけたことで宰相は自滅。
パレティーナは「王国の至宝たる真実の眼」として、オークションハウスの最高責任者に就任し、毎日珍しいお宝を眺めながらのんびりと過ごす。

# 23. 切り抜きのクロップ ～多すぎる予算の『無駄な部分』を削ぎ落として、国庫を健全化します～

## あらすじ
無駄な公共事業や貴族たちの浪費により、国家予算が底を尽きかけている王国。
「あーあ、この書類、不要な部分が多すぎるよ……」
財務省の末端役人であるパレティーナは、能力「切り抜き（クロップ）」を発動。
膨大な予算案の書類から、「本当に必要な部分」だけを選択し、外側の無駄な項目（貴族の接待費や無意味なモニュメント建設費など）をバッサリと切り落として「削除」してしまう。
すると、国庫から流出していた莫大な資金が瞬時にストップし、王国の財政は奇跡のV字回復を果たす。
既得権益を奪われた貴族たちは「私の予算が消えた！」と大騒ぎし、パレティーナを排除しようとするが、彼女が貴族たちの「領地の無駄な部分（不正な隠し財産）」もクロップしてしまったため、全員が破産して自滅。
パレティーナは「国庫の救世主」として、王族専用の避暑地での永住権を獲得し、毎日温泉に浸かりながらのんびりとしたスローライフを満喫する。

# 24. CMYKの錬金術 ～『4色の絵の具』の配合で、どんな魔法薬でも完璧に調合します～

## あらすじ
異世界の錬金術は、貴重な素材と複雑な工程を必要とする、成功率の低い危険な作業だった。
しかし、パレティーナの錬金術は全く違う。
「えーと、回復薬は『シアン20、マゼンタ80、イエロー10』くらいかな？」
彼女の能力「CMYK（印刷カラー）」は、彼女のパレットにある4色の基本色を混ぜ合わせるだけで、どんな複雑な成分のポーションや魔導具の素材でも完璧に生成できるチート能力。
貴重なドラゴンの血も、幻の薬草も、彼女が色を調整するだけで無限に作り出せてしまう。
彼女の調合する安価で高品質な魔法薬は、貧しい民衆を救い、王国の医療に革命を起こした。
高額なポーションで暴利を貪っていた悪徳ギルドが「あんなのは偽物だ！」と難癖をつけてくるが、パレティーナが彼らのポーションの成分を「ブラック100%（ただの泥水）」に調合し直してしまい、ギルドは信用を失って自滅。
パレティーナは「錬金術の祖」として、国中から尊敬を集め、毎日美味しいご飯をたらふく食べる平和な日々を送る。

--------------------

# 25. テキストツールの絶対契約 ～『フォントと文字サイズ』を調整して、奴隷契約を破棄させます～

## あらすじ
悪徳商人が横行し、法外な利息や不当な奴隷契約で苦しむ人々が多いスラム街。
「こんな契約書、フォントが小さすぎて読めないじゃないの！」
代書屋として働くパレティーナは、能力「テキスト（文字入力）」を発動。
商人が突きつけてきた契約書の、虫眼鏡でも読めないような極小の「免責事項」を、強制的に「ゴシック体・文字サイズ72pt・太字・赤色」に書き換えてしまう。
すると、隠されていた「借金が100倍になる」「一生奴隷として働く」といった悪徳条項が白日の下に晒された。
さらに、パレティーナは契約書の文章を「Backspace」キーで削除し、「借金は帳消し、商人の財産を貧民に分配する」という内容に打ち替えて「保存」する。
商人は「そんなの無効だ！」と訴え出るが、魔法で保護された契約書は絶対であり、商人は自ら結んだ契約によって全財産を失い自滅。
パレティーナは「スラムの解放者」として崇められ、毎日感謝の手紙と美味しい差し入れに囲まれながら、快適な代書屋ライフを送る。

# 26. 筆圧感知のHRマネージャー ～『筆圧（プレッシャー）』をコントロールして、ブラックな職場環境を改善します～

## あらすじ
王国の近衛兵団は、上官の過剰なプレッシャー（パワハラ）により、若手兵士の離職率が異常に高いブラック職場だった。
「これじゃあ、国を守る前に心が壊れちゃうよ……」
人事部（HR）に配属されたパレティーナは、能力「筆圧感知（プレッシャー・コントロール）」を発動。
上官が若手に向かって怒鳴り散らす「強い筆圧（ストレス）」を、彼女のパレットでふんわりと吸収し、「柔らかい筆圧（適切な指導）」へと変換して伝えるシステムを構築した。
すると、上官の理不尽な怒りは「優しい励まし」となって若手に届き、部隊の雰囲気は劇的に改善。
兵士たちのモチベーションが上がり、近衛兵団の戦闘力は飛躍的に向上した。
パワハラで権力を維持していた古い体質の上官は、自分の怒りが全く部下に伝わらなくなったことで発狂し、勝手に辞表を出して自滅。
パレティーナは「最高のマネージャー」として兵士たちから慕われ、毎日快適なオフィスで美味しいお茶を飲みながら、平和な人事ライフを満喫する。

# 27. ブラシライブラリの教育者 ～『多彩なブラシ』で、子供たちの隠れた才能を引き出します～

## あらすじ
魔法学校の落ちこぼれクラスの担任になったパレティーナ。
「みんな、炎の魔法しか使えないの？ つまらないなぁ」
彼女の能力「ブラシライブラリ（多種多様な筆）」は、対象者の魔力の性質を「水彩」「油彩」「パステル」「エアブラシ」などの様々な表現方法に変換する魔法。
炎魔法の才能がないと思っていた生徒に「エアブラシ」の性質を与えると、広範囲に微細な熱風を操る「熱気流魔法」の天才として覚醒。
防御魔法が苦手な生徒に「油彩」の性質を与えると、何層にも重なる強固な「多重結界」を張れるようになった。
彼女の指導により、落ちこぼれクラスは王都随一のエリート集団へと変貌。
「あんなのは邪道だ！」と古い指導法に固執していたベテラン教師たちは、パレティーナのクラスの圧倒的な実力の前に言葉を失い、自らの無能さを悟って勝手に退職して自滅。
パレティーナは「伝説の教育者」として、子供たちから最高の笑顔と感謝の手紙を受け取り、毎日楽しい学園生活を送る。

--------------------

# 28. 表示結合（マージ）の統一者 ～対立する派閥を『1つのレイヤー』に結合して、無理やり仲良くさせます～

## あらすじ
王国の議会は、長年にわたり「保守派」と「革新派」が対立し、全く法案が通らない機能不全状態に陥っていた。
「もう、会議ばかりで私の定時退社が遅れるじゃない！」
議会の書記官であるパレティーナは、能力「表示レイヤーを結合（マージ・ビジブル）」を発動。
議事堂内の空間を二つのレイヤーと見立て、対立して怒鳴り合う両派閥の議員たちを、強制的に「1つのレイヤー」に結合してしまった。
すると、彼らの物理的な距離感や心理的な壁が消滅し、「あれ？ 俺たち意外と意見合うんじゃない？」と、突然意気投合し始めてしまった。
長年の対立が嘘のように、議会はスムーズに進行し、王国に必要な法案が次々と可決されていく。
対立を煽ることで裏金を稼いでいた黒幕のロビイストは、平和になった議会で完全に居場所を失い、資金源が絶たれて自滅。
パレティーナは「議会の救世主」として、絶対定時退社と特別ボーナスを獲得し、快適なアフターファイブを満喫する。

# 29. レイヤーの可視性の捜査官 ～隠された証拠の『目のアイコン』をクリックして、難事件を解決します～

## あらすじ
王都の警察機構に所属するパレティーナ。
しかし、彼女は現場に赴くことなく、デスクで書類を見ているだけだった。
「現場の証拠が足りない？ なら、隠されたものを『表示』すればいいのよ」
彼女の能力「レイヤーの可視性（目のアイコン）」は、犯人が魔法や物理的な手段で隠蔽した証拠（血痕、凶器、足跡など）の「非表示レイヤー」を、強制的に「表示」させる能力。
どれだけ巧妙に隠された密室トリックでも、彼女がパレットの「目」のマークを突くだけで、現場に犯行の痕跡がくっきりと浮かび上がる。
これにより、王都の未解決事件は次々と解決。
彼女の能力を恐れた巨大な犯罪組織のボスが暗殺者を送り込んでくるが、パレティーナがボスの「隠し口座」と「アジトの場所」を王都中に「全表示」してしまったため、組織は警察に包囲されて自滅。
パレティーナは「名探偵」として、安全なオフィスから一歩も出ることなく、毎日美味しいコーヒーを飲みながら事件を解決していく。

# 30. 反転（インバート）の悪魔祓い ～強力な呪いを『色の反転』で、強力な祝福に変えます～

## あらすじ
王国の王女が、古代の悪魔による「死の呪い」を受け、眠りについてしまった。
国中の高名な神官や魔術師がサジを投げる中、お城の清掃員として働いていたパレティーナが呼ばれる。
「呪いって、要するにマイナスのエネルギーでしょ？ 反転させちゃお」
彼女の能力「色の反転（インバート）」は、対象の持つ性質や効果を、正反対のものに書き換える究極のメタ魔法。
彼女が王女にかかった「死の呪い（真っ黒なオーラ）」に触れると、それは瞬時に「強力な生命力の祝福（純白のオーラ）」へと反転した。
王女は目を覚ますどころか、以前よりも健康で魔力に満ち溢れた状態に復活。
この事態に焦った古代の悪魔が直接王女の命を奪いに現れるが、パレティーナがすかさず悪魔の「不死の肉体」に「反転」をかけ、悪魔は「超絶虚弱体質」になってしまい、自分の放った魔法の反動で風邪を引いて自滅。
パレティーナは「王国の聖女」として最高の栄誉を与えられ、お城のVIPルームで毎日豪華なデザートを食べながらのんびりと暮らすのだった。
