# 1. ぼかしの心理療法士パレティーナ ～トラウマの記憶を「ソフトライト」でふんわり和らげます～

## あらすじ
前世は激務に追われる心理カウンセラーだった私、パレティーナ（35歳）。過労で倒れたと思ったら、なぜか異世界で「木製のパレット女子」に転生していた。この世界でも現代社会と同様に、魔王討伐から帰還した勇者のPTSD、ブラックギルドで働く冒険者の燃え尽き症候群など、人々の心は疲弊しきっている。私は前世の知識と、パレットとしての能力「ぼかしツール」と「ソフトライト」を駆使して、彼らの心のケアを始めることにした。辛い記憶の輪郭を「ぼかし」てフラッシュバックを防ぎ、自己肯定感が低下している人には「ソフトライト」で心の底に温かい光を灯す。物理的な攻撃力はゼロだけど、「心のお医者さん」として、私の診療所には今日も心を痛めた人々が行列を作る。敵と戦うのではなく、戦い終えた人々に寄り添い、傷ついた心をゆっくりと癒やしていく、ハートフルなお仕事ファンタジー。

# 2. 塗りつぶしの土木施工管理技士パレティーナ ～老朽化したインフラを「バケツツール」で一瞬で修復します～

## あらすじ
ブラックな建設会社で現場監督をしていた私が転生したのは、魔法と剣のファンタジー世界。しかし、王都の橋は今にも崩れそうで、下水道は詰まり、道路は穴だらけ。魔法使いは戦闘ばかりでインフラ整備には無関心だった。「こんな危険な現場、絶対に見過ごせない！」私はパレットとしての能力「塗りつぶし（バケツツール）」を使い、土木作業を開始する。崩れかけた石橋のヒビを「指定領域の塗りつぶし」で瞬時に新しい石材で満たし、陥没した道路は「パターン塗りつぶし（石畳）」で一瞬にして平らに。さらには前世の知識を活かし、魔力を用いた「水はけの良いアスファルト」を開発。私の活躍により、王都は驚異的なスピードで整備され、市民の生活は劇的に向上していく。面倒な書類作業？ それは「レイヤー複製」で一発クリア！ 安全第一で異世界のインフラを救う、爽快・土木無双コメディ。

# 3. グリッドの都市計画局員パレティーナ ～スラム街を「スナップ」機能で超絶区画整理します～

## あらすじ
前世は市役所の都市計画課で働いていた私。異世界のパレット女子・パレティーナに転生し、王都の視察に出たところ、そこは違法建築と迷路のようなスラム街が広がる、都市計画の概念が皆無のカオス状態だった。「こんなの、火事が起きたら一貫の終わりじゃない！」私は「グリッド（格子）」と「スナップ」の能力を発動する。地面に光るグリッド線を展開し、バラバラに建っていた家々を「スナップ機能」で強制的にピッタリと等間隔に配置し直す。入り組んだ路地は「直線ツール」で綺麗に整備され、風通しと日当たりの良い、完璧に区画整理された美しい街並みが誕生！ スラムの住人たちからは「女神の奇跡だ！」と崇められ、国王からは「次期都市計画大臣に」と懇願される。私の目標は、全ての市民が安全で快適に暮らせる、バリアフリーな王都を作ること。異世界の常識をひっくり返す、痛快・都市開発ファンタジー。

--------------------

# 4. 変形ツールの凄腕物流マネージャーパレティーナ ～巨大な荷物も「縮小」でらくらく配送～

## あらすじ
前世は大手物流企業の中間管理職だったパレティーナ。転生したファンタジー世界では、ドラゴン便も馬車便も非効率で、慢性的な物流クライシスに陥っていた。「こんな遅延だらけの配送網じゃ、経済が回らないわ！」私はパレットの能力「自由変形（トランスフォーム）」を駆使して物流革命を起こす。巨大な木材や重い鉄鉱石も、私の能力で「10分の1サイズに縮小」すれば、ポケットに入れて運べる。さらに「3D回転」で狭い路地でもスイスイ搬入可能。到着地で「元のサイズに戻す」だけで、あっという間に配達完了！ ギルドの依頼を爆速でこなす私は、いつしか「伝説の運び屋」と呼ばれるように。悪徳業者が荷物を奪おうとしても、相手の武器を「縮小」して無力化するから完全スルーで安全圏。物流の効率化で異世界経済を活性化させる、ストレスフリーなお仕事冒険譚。

# 5. クリッピングマスクの専属弁護士パレティーナ ～理不尽な責任転嫁は「マスク」で完全に遮断します～

## あらすじ
企業法務を担当していた弁護士の私が、異世界でパレットの少女パレティーナに転生。この世界では、貴族の失敗を平民が押し付けられるなど、理不尽な責任転嫁が横行していた。ある日、誠実な商人が悪徳貴族の陰謀で横領の罪を着せられそうになる。「法も証拠も無視だなんて、許せない！」私はパレットの能力「クリッピングマスク」を発動。これは、指定した対象（商人）に、不当な攻撃や責任（色）がはみ出さないように完全にガードする能力。貴族がいくら嘘の証拠（黒い絵の具）を塗りたくろうとしても、マスクで保護された商人には一切色がつかない。さらに「不透明度ロック」で、証拠の捏造を物理的に不可能にしてしまう。相手の不正を法的に論破し、完全なるセルフ・ざまぁに追い込む私の法廷戦術に、権力者たちは震え上がる。異世界のコンプライアンスを正す、痛快・リーガルファンタジー。

# 6. しきい値の凄腕監査官パレティーナ ～不正な帳簿は「2階調化」で白黒ハッキリさせます～

## あらすじ
前世は国税庁の敏腕監査官。異世界でパレット女子に転生したパレティーナは、王国の財務省に就職する。そこは、貴族たちが私腹を肥やすための粉飾決算と裏金作りの温床だった。「数字の誤魔化しは、私の目が許さないわよ」私はパレットの能力「しきい値（スレッショルド）」を発動。複雑に偽装された帳簿にこの能力をかけると、曖昧なグレーゾーンの記述が一瞬で「完全な白（適法）」と「完全な黒（不正）」の2階調に変換されるのだ！ 巧妙に隠された横領の証拠（黒）が次々と浮かび上がり、言い逃れしようとする悪徳貴族たちは一網打尽に。私の監査を恐れた者たちが暗殺者を差し向けてきても、「ヒストグラム」で相手の行動パターンを分析して完全回避。「税金は正しく使いなさい！」異世界の腐敗した経済をクリーンに立て直す、爽快・公務員ファンタジー。

--------------------

# 7. レイヤーの天才官僚パレティーナ ～お役所のたらい回しは「レイヤー結合」で一発解決！～

## あらすじ
前世は霞が関の官僚だったパレティーナ。異世界に転生すると、そこは無駄な書類と複雑な部署が絡み合う、最悪の縦割り行政国家だった。「一つの許可証をもらうのに、窓口を5つも回るなんて非効率の極み！」私はパレットの能力「レイヤー機能」を使って、お役所仕事を大改革する。各部署のバラバラな書類（レイヤー）を、私の能力でポンッと「レイヤー結合（マージ）」するだけで、全ての手続きが1枚の書類で完了！ さらに「非表示レイヤー」で不要な手続きをスキップし、「新規レイヤー追加」で新しい福祉制度をサクッと立ち上げる。私の超絶スマートな行政手腕により、市民の不満はゼロになり、国政は劇的に改善。「パレティーナ様がいないと国が回らない！」と国王から直々に特権と年金を与えられ、私は超・安泰なスローライフを手に入れる。お役所仕事をハックする、痛快・行政ファンタジー。

# 8. レイヤーマスクの防災シェルター建築家パレティーナ ～災害の被害は「マスク」でこっそり隠蔽（ガード）します～

## あらすじ
前世はシェルターの設計技師。異世界でパレットの姿になったパレティーナの住む国は、毎年ドラゴンや台風の被害に悩まされていた。「せっかく作った家が壊されるなんて悲しすぎる」私はパレットの能力「レイヤーマスク」を使って、街全体を災害から守ることにした。ドラゴンの炎が街に迫った瞬間、街のレイヤーに「黒のマスク」を塗る。すると、街そのものが物理的に「見えなくなり（存在を隠蔽され）」、炎はそのまま通り過ぎていく！ 災害が過ぎ去ったら「白のマスク」で元通りに表示するだけ。誰一人傷つかず、家屋の損壊もゼロ。「あれ？ 今ドラゴン通ったよね？」と市民が首を傾げる間に、完全な防災が完了してしまう。私は「最強の防御」を提供するシェルター建築家として、国中からVIP待遇を受けることに。戦わずして被害をゼロにする、新感覚・防災ファンタジー。

# 9. グラデーションの敏腕外交官パレティーナ ～敵対する種族同士を「美しいグラデーション」で調和させます～

## あらすじ
前世は外務省の外交官だったパレティーナ。転生した異世界では、人間、エルフ、ドワーフなどの異種族間での領土争いや文化摩擦が絶えなかった。「白黒つけるだけが外交じゃない。歩み寄りが大切なのよ」私はパレットの能力「グラデーション」を使って、対立する二つの国を調和させる。両国の国境地帯に、それぞれの文化（色）が滑らかに混じり合う「グラデーション領域」を描き出す。そこは、人間とエルフが共に暮らせる特区となり、徐々にお互いへの理解を深めていく。強硬派が武力衝突を起こそうとしても、私の「線形グラデーション」で怒りの感情を徐々に鎮静化（青色に変化）させてしまう。どんな激しい対立も、私のパレットの上では美しい一つの絵画のようにまとまっていく。血を流さず、対話と色彩で異世界に平和をもたらす、ハートフル外交ファンタジー。

--------------------

# 10. アクション（自動化）のプログラマー・パレティーナ ～毎日の単純作業は「アクションの記録・再生」で全自動化します～

## あらすじ
前世はデスマーチ続きのITエンジニアだった私、パレティーナ。転生したファンタジー世界で農村の娘（ただし姿はパレット）に生まれ変わったが、そこは夜明け前から畑を耕し、川から水を汲み上げるという、超絶ブラックな肉体労働の日々だった。「手作業なんてもう真っ平ごめんよ！」私はパレットの能力「アクション（自動化）」を発動させる。「記録開始！」と叫び、一度だけ完璧に畑を耕す動作を行う。そして翌朝、「アクション再生！」と唱えるだけで、前日に記録した動作が空中の見えない手によって超高速でリピートされるのだ。水汲みも、収穫も、さらには町への運搬作業まで全てアクション化。村人たちは私の作った全自動システムに驚愕し、労働の苦しみから解放されて毎日お祭り騒ぎ。領主が不当な税を取り立てに来ても、彼らが怒って帰るまでの「アクション」を再生して無限ループさせ、一切相手にしない。究極のサボりから始まる、ほのぼの自動化スローライフ。

# 11. 別名で保存の保険外交員パレティーナ ～失敗した人生は「セーブデータのロード」でやり直します～

## あらすじ
前世は大手保険会社の外交員だったパレティーナ。異世界の冒険者たちは、命知らずで無鉄砲。少しのミスが命取りになり、遺された家族が路頭に迷う姿を見るのは耐えられない。「私が究極の保険を作ってあげる！」私はパレットの能力「別名で保存（セーブ・アズ）」を使い、冒険者たちが迷宮に入る直前の「健康で元気な状態」を別のキャンバスに保存（セーブ）しておく。もし迷宮でモンスターに倒されたり、トラップで大怪我をしても、私が保存したキャンバスから「状態をロード」するだけで、セーブした時の完全な姿で生き返る（復元される）のだ。この「絶対安全な冒険保険」は大ヒットし、私のギルドには王族や勇者パーティまでが契約に訪れるように。怪しい同業者が私の技術を盗もうとしても、彼らのデータには「保存できませんでした」のエラーメッセージが出る仕組みで完全防御。安心安全な冒険ライフを提供する、無敗の保険ファンタジー。

# 12. パターンの凄腕住宅供給者パレティーナ ～焼け出された被災者に「パターンスタンプ」で大量の家を量産します～

## あらすじ
前世は災害復興支援のボランティアリーダーだった私。異世界でパレットの少女として転生し、ドラゴンによる大規模な街の破壊を目の当たりにする。何千人もの被災者が家を失い、途方に暮れていた。「悲しんでいる暇はないわ。すぐに新しい家を用意する！」私はパレットの能力「パターンの定義」と「パターンスタンプツール」を駆使する。まずは大工ギルドに頼んで、小さくて頑丈な「完璧な仮設住宅」を1軒だけ建ててもらう。その家を「パターン」として登録。あとは焼け野原になった土地に向かって、巨大なスタンプを押すようにペタペタと画面をなぞるだけ。すると、たった1時間で何千軒もの同じ仮設住宅がズラリと完成！ 被災者たちは「女神の御業だ！」と歓喜し、王族からは復興大臣の地位を約束される。悪徳業者が高値で家を売ろうとしても、私の「無料の即席ハウス」の前に勝手に自滅していく。愛と建築で異世界を救う、スピード復興ファンタジー。

--------------------

# 13. 自動選択の最強人事部長パレティーナ ～隠れた才能は「マジックワンド」で一発発掘します～

## あらすじ
前世は大企業の冷徹な人事部長だった私。過労死で転生し、異世界でパレット女子パレティーナになった。王国の騎士団やギルドは、家柄や外見だけで人を評価するポンコツ人事ばかりで、優秀な人材が埋もれていた。「そんな腐ったシステム、私がぶっ壊してあげる！」私はパレットの能力「自動選択（マジックワンド）」を発動。群衆に向かってワンドを振るだけで、「特定の才能を持つ者（指定した色）」だけが光り輝いて自動的に選択される。例えば、「誠実で剣の才能がある者」を指定すれば、スラム街の孤児が。「強力な魔法の素質があるが、臆病な者」を指定すれば、気弱な村娘が。私が選び抜いた「本当の才能」を持つ者たちは、適材適所で大活躍し、王国の力は飛躍的に向上する。コネ入社を企む貴族たちは「選択範囲の反転」で全て除外！ 実力主義で異世界を改革する、超・痛快人事ファンタジー。

# 14. 雲模様のお天気お姉さんパレティーナ ～異常気象は「クラウドフィルター」で快適な空に変えます～

## あらすじ
前世はテレビ局の気象予報士だった私。異世界でパレット女子のパレティーナに転生したが、この国は「魔王の呪い」によって、一年中大雨や吹雪が続く異常気象に悩まされていた。作物は育たず、人々の心も沈みきっている。「お天気は私の専門分野よ！」私はパレットの能力「雲模様（クラウドフィルター）」を空に向かって発動。すると、どんよりと淀んだ魔力の雲が、フィルターの力で美しい「自然な白い雲と青空」に書き換えられていく。さらに、「レンズフレア」を太陽の位置に追加して、ポカポカとした暖かな陽光を街全体に降り注がせる。瞬く間に異常気象は解決し、農作物は大豊作。「パレティーナ様のおかげで、毎日がピクニック日和だ！」と国中が大喜び。呪いを破られた魔王が文句を言いに来ても、彼の城の真上にだけ「雷雲フィルター」をピンポイントでかけて退散させる。空をキャンバスにして異世界を笑顔にする、お天気コメディ。

# 15. スポンジのメンタルトレーナーパレティーナ ～暴走する感情は「彩度低下」で落ち着かせます～

## あらすじ
前世はアスリート専属のメンタルトレーナーだった私。異世界のパレット女子パレティーナとして転生した。この世界では、強い魔力を持つ者ほど感情の起伏が激しく、怒りや悲しみで魔力が暴走して街を破壊する事件が多発していた。「感情のコントロールができていないわね」私はパレットの能力「スポンジツール（彩度低下）」を使い、暴走する魔法使いたちの治療にあたる。怒りで真っ赤に燃え上がる魔力（感情）にスポンジツールを当てると、過剰な熱が吸収されて「彩度が下がり」、冷静な青白い炎へと変化する。パニック状態の勇者も、悲しみで凍りつく聖女も、私の「彩度調整」によってフラットな精神状態を取り戻し、最高のパフォーマンスを発揮できるようになる。私を逆恨みする悪党が襲ってきても、彼らの「敵意（赤色）」をスポンジで吸い取ってしまえば、ただのおとなしい村人に早変わり。心の色を調整する、究極のメンタル・ファンタジー。

--------------------

# 16. 階調の反転の凄腕エクソシスト・パレティーナ ～取り憑いた悪霊は「インバート」で光属性に変換します～

## あらすじ
前世はオカルト雑誌の編集者だった私。転生先の異世界では、強力な呪いや悪霊のせいで人々が苦しんでいた。パレティーナ（私）が就職した教会は、物理で悪霊を殴る脳筋エクソシストばかり。「それじゃあ被害が拡大するだけじゃない！」私はパレットの能力「階調の反転（インバート）」を使って、スマートな除霊を提案する。人に取り憑いた真っ黒な悪霊や呪いのオーラに向かって「インバート！」と唱えるだけ。すると、黒色（闇属性）は一瞬にして純白色（光属性）に反転！ 恐ろしい悪霊は、人々を守る「守護霊」へと姿を変え、呪いの沼は「癒やしの泉」へと変わるのだ。退治するのではなく、反転させて味方にする私の除霊テクニックはまたたく間に評判となり、私は教皇から直々に最高権威の称号を与えられる。「魔王？ あいつも反転させたら、ただの世話焼きのおじさんになりそうね」。戦わずに闇を光に変える、新感覚オカルトコメディ。

# 17. ゆがみの名医パレティーナ ～複雑な骨折も「ゆがみ（リクファイ）」で元の形に整えます～

## あらすじ
前世は美容整形外科医だった私。異世界でパレットの少女パレティーナになり、戦傷者が絶えない野戦病院で働くことになった。魔法による治癒は魔力消費が激しく、複雑な骨折や内臓破裂には対応しきれていない。「任せて！ 私の技術（ゆがみツール）の出番ね」私はパレットの能力「ゆがみ（リクファイ・指先ツール）」を発動。メスも麻酔も使わず、患者の皮膚の上から指先で「なぞる」だけ。ひしゃげた骨を「前方ワープ」で元の位置に押し戻し、開いた傷口を「プッカートール（収縮）」でキュッと閉じてしまう。さらに、怪我のついでに「顔の輪郭を少しシュッとさせておいたわよ」と美容整形まで施すサービスぶり。私の治療を受けた兵士たちは「怪我する前よりイケメンになった！」と大喜びで復帰していく。私の技術を妬むヤブ医者たちには、「ゆがみツール」で彼らの顔を少しだけ面白く変形させて反省を促す。メスを持たない神の手が、異世界の医療を劇的に変える医療ファンタジー。

# 18. 境界線の国境警備隊長パレティーナ ～侵入者は「境界線（ストローク）」で完全にブロックします～

## あらすじ
前世は入国管理局の厳格な審査官だった私。転生した王国は、隣国からの密輸業者や魔物の侵入が絶えず、国境警備がザルだった。「こんなガバガバな国境、私が許さないわ！」私はパレットの能力「境界線を引く（ストローク）」を発動。王国の国境線に沿って、空中に極太の赤いライン（ストローク）を引き直す。このラインは「指定した属性（例えば『許可なき者』）を通さない」という絶対的な防壁となる。不法入国を企む悪徳商人も、魔王軍の斥候も、この「境界線」に触れた瞬間にポーンと弾き飛ばされてしまう。さらに、私の「境界線」は内側からの攻撃は通すという一方通行仕様。私は前線で戦うことなく、国境の門の横でティータイムを楽しみながら、平和に国を守り続ける。「あ、今また誰か弾かれたわね。お茶のおかわり淹れる？」最強の引きこもり防衛線を構築する、ストレスフリーな国境警備ファンタジー。

--------------------

# 19. なげなわツールの有能セキュリティパレティーナ ～侵入者の動きは「選択範囲」でロックします～

## あらすじ
前世はサイバーセキュリティの凄腕エンジニア。異世界でパレットの少女として転生したパレティーナは、王都の魔導図書館の館長になった。そこには古代の貴重な魔法書が眠っており、怪盗やスパイに常に狙われていた。物理的な罠も魔法の結界も、次々に突破されてしまう。「もっとシンプルにロックをかければいいのよ」私はパレットの能力「なげなわツール（選択範囲）」を発動。本を盗もうとする不届き者を空中のなげなわで囲うと、彼らは「選択範囲の内側」で一切の行動がキャンセルされ、身動きが取れなくなる。そのまま「切り取り（カット）」して、図書館の裏庭に「貼り付け（ペースト）」でポイッ。さらに「透明ピクセルをロック」で、見えない結界を張り巡らせる。怪盗たちはどれだけ準備しても、図書館に入ることすらできない。セキュリティを高めつつ、悠々自適に読書を楽しむ、インテリ防犯ファンタジー。

# 20. 不透明度の透明化諜報員パレティーナ ～潜入ミッションは「オパシティ0%」で気づかれません～

## あらすじ
前世は諜報機関の潜入捜査官だった私。異世界でパレット女子パレティーナになり、王国の極秘任務を帯びて敵国に潜入することになった。しかし、私の姿（木製のパレット）はあまりにも目立つ。「これじゃあ隠密行動なんて無理……じゃないわ！」私はパレットの能力「不透明度（オパシティ）」を発動し、自分自身を0%に設定。姿はもちろん、足音や気配、さらには魔力の波長までが世界から完全に「透明化」するのだ。敵の厳重な城に正面から入り込み、最高機密の書類を堂々と持ち去り、途中で敵国の王の寝室に入って悪戯描き（もちろん透明なインクで）をしていく余裕ぶり。私を捕まえようとする護衛たちも、見えない壁（透明度0のブロック）にぶつかって大混乱。「完全なるステルス」を武器に、誰一人傷つけることなく、敵国の陰謀を未然に防ぎ、平和と王国の安泰を確固たるものにしていくスパイ・コメディ。

# 21. ヒストリーブラシの文化財修復士パレティーナ ～失われた国宝は「過去に戻して」完璧に復元します～

## あらすじ
前世は美術館の修復士だった私。転生したファンタジー世界で、古の魔大戦で破壊された遺跡や絵画の修復依頼を受けるパレット女子パレティーナになった。当時の知識や魔法は失われており、現代の技術では復元不可能なものばかり。「でも、私には『ヒストリーブラシ』があるわ！」私はパレットの能力を使い、ボロボロになった石像や、焼け焦げた絵巻物にブラシをかける。すると、まるで時間を巻き戻すように、作られた当時の完璧な状態がキャンバス（現実）に浮かび上がってくるのだ。この能力によって、歴史的価値のある芸術品や、失われた魔法陣が次々と復活。王国は莫大な文化遺産を手に入れ、私は「奇跡の修復士」として世界中から尊敬される。悪の組織が修復した魔道具を奪おうとしても、彼らの武器を「ヒストリーブラシ」で錆びた状態に戻して無力化する。文化を愛する修復士の、知的なハートフル復元ファンタジー。

--------------------

# 22. 画像解像度アップの経済アナリストパレティーナ ～デフレ経済は「アップスケーリング」で活性化します～

## あらすじ
前世は中央銀行の経済アナリスト。過労死して異世界でパレット女子パレティーナになった。転生先の王国は、長引くデフレで物価が下がり、農民も商人も苦しんでいた。「これは経済の『解像度』が低すぎるせいよ！」私はパレットの能力「画像解像度（アップスケーリング）」を発動。市場に流通している通貨や特産品の「解像度」を2倍、4倍と引き上げる。すると、硬貨の価値（金の含有量）や野菜の栄養価が倍増し、市場に活気が戻っていく！ 単なるインフレではなく、「品質」そのものを引き上げる私の経済政策（お絵描き）によって、国民の生活水準は劇的に向上。私は「救国の経済大臣」として、国王からも絶大な信頼を得る。隣国が「通貨を偽造した」とクレームをつけてきても、私の「高解像度」の前では、偽札は「ドット絵」のように粗く見え、一瞬で論破される。数字と魔法で国を豊かにする、異世界・経済再生コメディ。

# 23. スポイトツールの凄腕鑑定士パレティーナ ～どんな偽物も「カラーコード」で一発で見抜きます～

## あらすじ
前世は骨董品の凄腕鑑定士だったパレティーナ。異世界でパレットの少女に転生し、冒険者ギルドでアイテム鑑定の仕事に就いた。この世界では、偽の魔剣や贋作のポーションが横行し、騙される初心者が後を絶たなかった。「私の目はごまかせないわ！」私はパレットの能力「スポイト（抽出）」を発動。対象物にスポイトを当てると、そのアイテムの「本質（カラーコードと成分）」が一瞬で表示される。偽物のポーションは「#FF0000（ただの赤い水）」、本物は「#FF4500（魔力を含む赤）」と一目で判別可能。さらに「情報（インフォ）」パレットで、作られた年代や付与されている呪いまで丸見え。私の絶対的な鑑定眼によって、悪徳商人は次々と廃業に追い込まれ、市場の健全化が進む。私を逆恨みする詐欺師が襲いかかってきても、「カラーコード」を解析して彼らの弱点を突き、無傷で返り討ちにする。本物を見抜く痛快お仕事ファンタジー。

# 24. 切り抜きの敏腕予算カッター・パレティーナ ～無駄な支出は「クロップ」でバッサリ切り捨てます～

## あらすじ
前世は企業のコストカッター（財務コンサルタント）だった私。転生した異世界で、王国の財務大臣補佐官パレット女子パレティーナとして働く。王族や貴族たちは、私兵の増強や豪華な宴会など、無駄遣いばかりで国庫は空っぽ。「こんな放漫財政、私が許すはずないでしょ！」私はパレットの能力「切り抜き（クロップ）」を発動。各部署から提出された予算案や、無駄な建築計画書の「いらない部分」を、画面上でドラッグしてバッサリと切り捨てる。物理的にもその計画は「なかったこと」になり、無駄な出費が瞬く間に消滅。浮いた予算は、平民のための教育やインフラに「ペースト」で再分配。貴族たちが「俺たちの特権を削るな！」と激怒しても、「あなたたちの権力もクロップしちゃおうかしら」と一蹴する。超ドライで合理的な財務管理で国を立て直す、痛快・予算カット・ファンタジー。

--------------------

# 25. CMYKの宮廷錬金術師パレティーナ ～混ぜるだけでどんな秘薬も「カラーピッカー」で調合します～

## あらすじ
前世は化粧品メーカーの研究員（化学者）だった私。異世界でパレット女子パレティーナになり、宮廷錬金術師に抜擢された。しかし、従来の錬金術は、危険な魔物や希少な薬草を命がけで採取しなければならず、効率が悪すぎた。「材料なんて必要ない。色彩の調合（CMYK）があれば十分よ！」私はパレットの能力「カラーピッカー」と「混色」を発動。赤（M）、青（C）、黄（Y）、黒（K）の四色の絵の具をパレット上で精密に混ぜ合わせる。例えば、不老不死の霊薬（エリクサー）のレシピは「C:0 M:80 Y:100 K:0」。この色を作り出すだけで、空気中の魔力が凝縮され、完璧なエリクサーが完成してしまう。高価な材料ゼロ、危険ゼロで最高品質のポーションを量産する私は、国一番の富と名声を手に入れる。古い錬金術ギルドが私のやり方を批判しても、私が「混色」で作った超強力な美容液を配ると、全員がファンになってしまう。色で世界を癒やす錬金ファンタジー。

# 26. テキストツールの最強契約管理官パレティーナ ～悪徳な奴隷契約は「フォント変更」で書き換えます～

## あらすじ
前世は出版社の敏腕校正者だったパレティーナ。転生先の異世界では、複雑で難解な「魔法契約」が横行しており、騙されて奴隷にされたり、土地を奪われたりする平民が溢れていた。「こんな読みにくい契約書、コンプライアンス違反よ！」私はパレットの能力「文字ツール（タイポグラフィ）」を発動。相手が突きつけてきた魔法契約書の文字を、空中で自由に編集（エディット）する。「一生を捧げる」という一文を「デリート」し、「契約解除は自由」と「新規入力」する。さらに、相手の気づかないほどの「極小フォント（1pt）」で「違反した場合は財産没収」というトラップを仕掛ける。私に悪意を持って近づく詐欺師たちは、いつの間にか自分が奴隷になる契約を結ばされており、自業自得の末路を辿る。文字と契約で異世界の悪党を合法的に排除する、スマートな契約無双ファンタジー。

# 27. 筆圧感知の人事コンサルタントパレティーナ ～社員のストレスは「ブラシ設定」で軽くします～

## あらすじ
前世はブラック企業の社畜だった私。転生してパレット女子パレティーナになり、ギルドの改革を請け負う人事コンサルタントになった。冒険者たちは魔物討伐のノルマに追われ、心が折れかけていた。「もっと肩の力を抜いて働ける環境を作らなきゃ」私はパレットの能力「筆圧感知（ブラシ設定）」を発動。冒険者たちが背負っている「責任」や「プレッシャー」という見えない重圧を、ブラシの「筆圧カーブ」を調整することで、物理的に「軽く」してしまう。さらに、報酬は「太いブラシ」でガッツリ描き足し、労働時間は「細いブラシ」で短縮。私のコンサルティングにより、ギルドは完全ホワイト化し、冒険者たちの笑顔が戻る。私を搾取しようとする悪徳ギルド長には、「筆圧最大（激重）」の設定を押し付けて、プレッシャーで自滅させる。労働環境を快適にする、癒やしのお仕事改善コメディ。

--------------------

# 28. ブラシライブラリの特別講師パレティーナ ～才能の引き出しは「カスタムブラシ」で無限に広げます～

## あらすじ
前世は美術大学の教授だった私。異世界でパレット女子パレティーナに転生し、王立魔法学園の特別講師に就任する。生徒たちは古臭い教科書と画一的な魔法ばかり教えられており、個性が死んでいた。「才能を型にはめるなんて、教育者の恥よ！」私はパレットの能力「ブラシライブラリ（教育）」を発動。生徒一人一人に合わせて「カスタムブラシ」を作る。炎の才能を持つ生徒には「激しく燃え上がるブラシ」、水の才能には「しずくが跳ねるブラシ」。生徒たちは自分の個性（ブラシ）を手に入れたことで才能が開花し、従来の魔法を超えた「オリジナル魔法」を次々と編み出す。落ちこぼれ扱いされていた生徒たちも、私の指導で王国トップクラスの実力者に成長。私を嫉妬する古い考えの教師たちが嫌がらせをしてきても、彼らの「堅物な思考」を「消しゴムツール」で少しだけ柔らかくしてあげる、優しく痛快な学園ファンタジー。

# 29. 表示・非表示の凄腕探偵パレティーナ ～隠された真実は「レイヤーの目玉アイコン」で暴きます～

## あらすじ
前世は警視庁の鑑識官だった私。異世界のパレット女子パレティーナとして、王都で探偵事務所を開業する。殺人事件や怪盗の予告など、証拠が隠滅された難事件が次々と舞い込んでくる。「証拠がない？ 私には見えているわよ」私はパレットの能力「表示・非表示（ビジビリティ）」を発動。事件現場の空間にある「嘘の証言（レイヤー）」を「非表示（目のアイコンをクリック）」にし、「隠された証拠（レイヤー）」を「表示」にする。すると、消された血痕や、犯人が落としたボタンが空間にフワッと浮かび上がる！ 推理も尋問も不要。私はただ「レイヤーを表示」するだけで、事件は一瞬で解決してしまう。犯人が抵抗してきても、「犯人の動き（レイヤー）」を「非表示」にして物理的に消滅させ、安全に逮捕。真実を視覚化して異世界の闇を暴く、お気楽・探偵ファンタジー。

# 30. 移動ツールの敏腕交通局長パレティーナ ～遠方の物資は「ドラッグ＆ドロップ」で瞬時に運びます～

## あらすじ
前世は鉄道会社のダイヤ編成担当だった私。転生したファンタジー王国では、山賊や魔物がうろつく危険な道しかなく、交通の便が最悪だった。「これじゃあ物流も人も動かないわ！」私はパレットの能力「移動ツール（ムーブ）」を発動し、王国の交通局長に就任する。国全体の地図（キャンバス）を広げ、遠く離れた港町にある「大量の魚（オブジェクト）」を選択し、王都の市場へ「ドラッグ＆ドロップ」。すると、一瞬にして魚が王都にテレポート！ 人も物も、私が地図上で動かすだけで、安全かつ瞬時に目的地へ移動できる。さらに「整列ツール」で迷子になったキャラバンを綺麗に道に並べ直し、「分布ツール」で国中の物資を均等に分配する。私の超絶交通システムにより、王国は未曾有の繁栄を遂げる。山賊が襲ってきても、彼らを「ゴミ箱（レイヤー削除）」へポイッ。移動革命で異世界を平和にする、究極の交通インフラ無双。