# 1. ぼかし治療師パレティーナ ～心の傷は「ガウスぼかし」で和らげます～

## あらすじ
王都の片隅にある小さな診療所「パレット・クリニック」。院長のパレティーナは、「ぼかしツール」の魔法を操る心療内科医だ。
この世界では、トラウマや精神的苦痛が「黒いノイズ」として可視化される。
「先生、昨日上司に怒られて……」
患者の心に浮かぶ鋭利なストレスの線を、私は筆先で優しくなぞる。
「はい、『ガウスぼかし（半径10px）』適用」
すると、鋭かった心の痛みは輪郭を失い、ふんわりとした柔らかい記憶へと変わっていく。
「あれ？ 怒られた事実だけ覚えてるけど、不思議と辛くないです」
「辛い感情のエッジを丸めたからね。これで今日はぐっすり眠れるわよ」
私の魔法は記憶を消すわけではない。ただ、鋭利すぎて自分を傷つける感情の解像度を下げ、受け入れられる形に加工するだけ。
ある日、国一番の英雄である騎士団長がやってくる。彼は長年の戦いで心がボロボロだった。
「私の心の闇は深すぎて、誰にも癒せない……」
「任せて。あなたの闇、『移動ぼかし』で未来への推進力に変えてあげるから」
最強騎士の心をメンテナンスする、メンタルケア・ファンタジー。


--------------------


# 2. 聖女パレティーナの「ソフトライト」外交 ～敵意を優しさで合成します～

## あらすじ
隣国との戦争が勃発寸前の緊張状態。
和平交渉の特使に任命されたのは、パレットの聖女パレティーナ。
私の能力は「描画モード：ソフトライト」。
相手の感情に、私の「慈愛の色」をふんわりと重ね合わせることで、敵意を中和し、親愛の情を芽生えさせる魔法だ。
交渉の席で、敵国の将軍は青筋を立てて怒鳴り散らす。
「貴様の国など滅ぼしてやる！」
彼のオーラは攻撃的な真っ赤な色。
私はそっと、彼のオーラの上に「冷静な青」をソフトライトで重ねる。
すると、赤と青が混ざり合い、美しい紫色の「高貴な理性」へと変化した。
「……いや、滅ぼすというのは言い過ぎた。まずは通商条約から始めようか」
「うふふ、物分かりが良くて助かりますわ」
私の前では、どんな強硬なタカ派も、愛妻家のような穏やかな表情になってしまう。
「戦争なんて野蛮なコントラストは不要よ。世界はもっと、淡いグラデーションで繋がるべきだわ」
光の魔法で世界を平和に導く、外交チート物語。


--------------------


# 3. 感情スポンジ・パレティーナ ～王様の激怒を吸い取って、私が代わりに泣きます～

## あらすじ
王城の地下には、国家機密とされる部屋がある。
そこには、国王の「ストレスの掃き溜め」係として働くパレティーナがいた。
私の能力は「スポンジツール」。
他人の過剰な感情（彩度）を吸収し、自分の体内に溜め込むことができる。
「無能な大臣どもめ！ 首を刎ねてやる！」
国王が激怒して部屋に入ってくる。私は黙って彼の背中に触れ、「激怒（彩度100％の赤）」を吸い取る。
すると国王はスンッと冷静になり、「……まあ、彼らにも事情があるのだろう」と賢君に戻って執務に戻る。
その代わり、吸い取った怒りは私の体内で暴れまわる。
「ううっ……ムカつくぅぅ！！ 壁殴りたい！！」
私は一人、サンドバッグを殴ってストレスを発散する。
悲しみを吸い取った日は、理由もなく涙が止まらない。
「私って、ただの感情のゴミ箱？」
そんなある日、隣国の王子が視察に訪れる。彼は私の「献身」に気づき、そっと抱きしめてくれる。
「君の涙の色は、誰よりも美しいね」
初めて「自分の感情」を肯定された私の、本当の幸せを探す物語。

--------------------

# 4. インフラ大臣パレティーナ ～泥道をバケツで塗りつぶし、国道に～

## あらすじ
荒れた田舎の領地を治めることになったパレティーナ。
ここには道がない。雨が降れば泥沼になり、馬車も通れない。
「道路整備なんて、10年かかるわよ！」と嘆く住民たち。
しかし、私には「塗りつぶしツール（バケツ）」がある。
私は筆先に、アスファルトのような硬くて平らな「道路の色」を含ませる。
そして、泥道に向かって一気に「ザバッ！」。
すると、液体状の魔法が地面に広がり、瞬く間に固まって立派な舗装道路（国道一級）が出現！
「ええええ！？ 1分で完成！？」
「しかも、水たまりもない！ 完璧な水平よ！」
私の能力は、指定した範囲を「均一な素材」で埋め尽くすこと。
橋のない川には「頑丈な鉄」の色を塗りつぶして橋を架け、崩れそうな崖には「コンクリート」の色を塗って補強する。
「次は下水道ね。地下にパイプを描いて埋設！」
物流革命を起こした私の領地は、急速に発展し、巨大な交易都市へと成長する。
「インフラこそが、国力の要（ベースカラー）なのよ」
土木魔法で世界を変える、建国シミュレーション。


--------------------


# 5. 物流革命・パレット便 ～「移動ツール」で荷物をレイヤーごと動かします～

## あらすじ
この世界の物流は遅い。隣町まで手紙を届けるのに3日もかかる。
そんな時、パレティーナが立ち上げた「パレット運送」が大ヒットする。
私の能力は「移動ツール（ショートカットキーV）」。
対象物を「選択」し、地図上の別の場所に「ドラッグ＆ドロップ」するだけで、瞬時に移動させることができるのだ。
「はい、この荷物を……ヒョイッ（王都へ移動）」
距離や重さは関係ない。必要なのは、正確な座標指定と私の魔力（MP）だけ。
「えっ、もう届いたの！？ まだ注文したばかりなのに！」
Amazonも驚きの「秒速配送」システムに、商人たちは歓喜する。
しかし、あまりの便利さに、悪用しようとする連中が現れる。
「敵国の城壁の内側に、爆弾を転送しろ！」
そんな依頼は断固拒否。「私のレイヤーは平和利用限定よ！」
私は逆に、敵の武器庫の中身を、全部「ぬいぐるみ倉庫」へ移動させて無力化してしまう。
「あれ？ 剣がない！ 全部クマさんになってる！？」
世界最速の運び屋が、戦争の道具すら平和な場所へ運び去る、痛快アクション。


--------------------


# 6. 都市計画グリッド・パレティーナ ～区画整理は「ガイド線」で完璧に～

## あらすじ
王都の街並みは雑然としていた。迷路のような路地、無秩序に建てられた家々。
火事が起きれば延焼し、衛生状態も最悪。
新米都市計画官のパレティーナは、このカオスな街をリフォームするために立ち上がる。
「まずはグリッド線を表示！」
私が杖を振ると、街全体に青い格子状の光（ガイドライン）が浮かび上がる。
「スナップ機能、オン！」
すると、歪んでいた建物たちが、自動的にグリッド線に沿って整列し始めた！
「うわああ！ 俺の家が動いてる！」
「道が真っ直ぐになった！ 広場ができた！」
私の能力は、空間の歪みを正し、最適な配置（レイアウト）に強制整列させること。
さらに、「整列・分布」機能で、市場の屋台を等間隔に並べたり、街路樹を均等に植えたり。
「美しい……これこそが機能美よ」
私の手によって、王都は幾何学的で美しい「モデル都市」へと生まれ変わる。
しかし、古参の貴族たちは「風情がない！」と反対運動を起こす。
「ふふ、じゃあ貴方たちの屋敷だけ『自由変形』でグニャグニャにしてあげましょうか？」
秩序と美観を守る、アーバン・プランニング・ファンタジー。

--------------------

# 7. リーガル・マスク・パレティーナ ～法令遵守（コンプライアンス）の壁を作ります～

## あらすじ
異世界は無法地帯だ。詐欺、不当労働、パワハラが当たり前。
弁護士ギルドに所属するパレティーナは、依頼人を「クリッピングマスク」で守る。
私の能力は、対象者に透明な「不可視のレイヤー」を重ね、そのレイヤーより上の（外からの）理不尽な攻撃や契約を全て無効化する。
ブラック企業の上司が怒鳴りつけても、私のマスク越しには何も聞こえない。
「え？ 何か言いました？」
「くっそ！ なぜ攻撃魔法が届かない！」
詐欺師が巧妙な嘘をついても、私のマスクを通すと文字化けして見える。
「■■■■（翻訳：金を騙し取ります）」
「はい、詐欺確定。通報します」
私は、弱者が搾取される社会構造そのもの（レイヤー構成）に異を唱える。
「この国の法律は、上のレイヤー（権力者）だけが優遇されすぎているわ」
私は法律書を開き、そこに「新しい条文（マスク）」を描き加える。
「全市民に最低賃金を保証するマスク、適用！」
法と魔法で社会正義を貫く、リーガル・ドラマ。


--------------------


# 8. 契約タイポグラフィ・パレティーナ ～文字詰め（カーニング）で契約の抜け穴を塞ぎます～

## あらすじ
王国の契約魔法省に務めるパレティーナは、公文書や契約書の「文字」を管理する。
この世界では、契約書に書かれた言葉は絶対的な拘束力を持つ。
悪賢い商人や悪魔は、契約書の行間に「見えない文字（白インク）」で恐ろしい条件を隠していたり、わざと文字間隔（カーニング）を広げて解釈を歪めたりする。
「魂を……頂き……ます」
「ちょっと待った！ その行間、おかしいわよ！」
私は「文字ツール」を発動し、契約書のフォントサイズと行送りを強制修正する。
すると、隠されていた「但し書き」が露わになる！
「『魂を（安く買い叩いて）頂きます』？ ふざけないで！」
私は赤ペン先生のように、契約書の不正箇所を修正し、正しい契約内容に書き換える。
「はい、フォントは明朝体で厳格に。行揃えは両端揃えで曖昧さなし！」
私の手にかかれば、どんな悪魔の契約も、労働者に優しいホワイトな雇用契約に早変わり。
「契約の神聖さを汚す者は、私が『取り消し線』で消去するわよ！」
文字の力で正義を守る、お役所仕事ファンタジー。


--------------------


# 9. インシュアランス・セーブ・パレティーナ ～人生のバックアップ（別名保存）取ってますか？～

## あらすじ
冒険者にとって、死は隣り合わせ。
しかし、パレティーナが経営する「パレット保険組合」に入れば安心だ。
私の能力は「別名で保存（Ctrl+Shift+S）」。
契約者の「現在の状態（ステータス・装備・記憶）」を、安全な場所にバックアップとして保存できるのだ。
もしダンジョンで全滅しても、私の保険に加入していれば、最後にセーブした時点の状態から「ロード」して復活できる！
「あー死んだ死んだ。またレベル1からやり直しか……」
「いいえ、私の保険なら経験値ロストなしで復帰可能ですよ」
「マジで！？ 神かよ！」
ただし、保険料は高い。そして、こまめな「上書き保存（Ctrl+S）」が必要だ。
「ちょっとお客さん！ 最後に保存してから1ヶ月も経ってるじゃない！ 1ヶ月分の記憶が飛びますよ！」
「うわああ！ 俺のレアアイテムドロップの記憶がぁぁ！」
命の価値を問いかける、異色の保険屋ストーリー。
「人生にリセットボタンはないけど、バックアップはあるのよ」

--------------------

# 10. 監査官パレティーナ ～国庫の不正は、閾値（しきい値）で白黒つけます～

## あらすじ
王国の財政は危機的状況にあった。公金横領が横行し、どこが黒字でどこが赤字かも不明。
新任監査官として送り込まれたパレティーナは、「しきい値（スレッショルド）」を導入する。
私の能力は、あらゆる数値を「基準値」以上なら白（潔白）、以下なら黒（不正）という明確な2色に分けること。
「えー、この貴族の支出は……はい、基準値超え。真っ黒！」
私が指差すと、貴族の帳簿は真っ黒に塗りつぶされる。
「そんな！ 私は何もしていない！」
「嘘つき。しきい値は絶対よ」
さらに、私は「レベル補正」を使い、中間層（グレーゾーン）の不正も容赦なく黒に変える。
「トーンカーブ調整！ 中間色を暗部に引き寄せて……はい、真っ黒！」
私の監査は厳格だが、公平だ。真面目な下級官吏には「白」の認定を与え、昇給させる。
「あなたたちの真面目さ、ちゃんと見えてるわよ」
国家公務員の不正を暴き、財政を健全化する、ドキュメンタリータッチのファンタジー。


--------------------


# 11. 鑑定眼のスポイト・パレティーナ ～価値ある色は一滴も逃しません～

## あらすじ
古美術商の店主パレティーナは、どんな偽物も見抜く「絶対鑑定眼」を持つ。
私の能力は「スポイトツール」。
対象物に触れると、その物の「本来の価値（RGB値）」を吸い取り、正確な数値として表示できるのだ。
「ふむ、この壺は……表面は高価な青（R:0 G:0 B:255）だけど、中身はただの土（R:100 G:50 B:0）ね」
詐欺師が持ち込んだ贋作も、私の前ではただのガラクタ。
逆に、泥まみれの石ころの中から、伝説の宝石（R:255 G:255 B:255の輝き）を見つけ出すこともお手の物。
「あら、こんなところにダイヤモンドの原石が」
私は貧乏な少女が持っていたガラクタを買い取り、高額で転売して彼女に還元する。
「本当の価値を知るのは、私だけ」
しかし、ある日、王冠に隠された「呪いの色（#000000）」を見つけてしまう。
「王様、この冠を被り続けると死にますよ？」
国家の存亡に関わる秘密を知ってしまった鑑定士の運命は！？
美と真実を追求する、ミステリー・アドベンチャー。


--------------------


# 12. 予算切り抜きパレティーナ ～無駄な経費は「トリミング」します～

## あらすじ
王国の財務大臣に抜擢されたパレティーナは、財政再建の鬼となる。
私の能力は「切り抜き（クロップ）」。
予算案の中から、必要な部分だけを残し、無駄な贅肉（経費）をばっさりと切り捨てるのだ。
「貴族のパーティー費用？ いりません。カット！」
「軍事パレード？ 規模縮小。カット！」
私が「Enterキー」を押すたびに、予算案の面積はどんどん小さくなり、スリム化されていく。
「ちょ、ちょっと待て！ 俺の給料までカットされてるじゃないか！」
「働きに見合っていない分は、余白として削除しました」
私の手腕により、赤字続きだった国家予算は黒字に転換。
浮いたお金は、福祉や教育などの「必要なレイヤー」に再分配される。
「予算編成とは、国の未来を描くキャンバスのサイズを決めることよ」
国民からは「カットの女神」と称賛されるが、既得権益層からは命を狙われることに。
「無駄な抵抗ね。あなたたちの存在ごと『消去』してあげましょうか？」
クールな女性大臣が繰り広げる、政治経済ドラマ。

--------------------

# 13. 復興士パレティーナのコピースタンプ ～瓦礫の山を、一瞬で「綺麗な家」に修復～

## あらすじ
大災害に見舞われた王国。街は瓦礫の山と化し、人々は住む場所を失う。
そこに現れたのが、謎の美女パレティーナ。
私の能力は「コピースタンプツール（Alt+クリック）」。
壊れていない綺麗な建物の一部をコピーし、それを瓦礫の山に貼り付けることで、同じ建物を無限に複製できるのだ。
「ここに家が欲しい？ はい、どうぞ（ペタッ）」
「隣町に立派な橋があったわね。ここにも同じものを（ペタッ）」
瞬く間に、荒野に同じデザインの家がズラリと並ぶニュータウンが誕生する。
「ありがとう！ でも、全部同じ家で迷子になっちゃう！」
「あ、ごめん。後で色だけ変えておくわ」
私の復興支援はスピーディーかつ大胆。
「農地がない？ 豊かな森をコピーして増やしましょう」
「家畜が死んだ？ 生き残った牛を一頭コピーして牧場いっぱいに！」
しかし、コピー元の「オリジナル」に傷がつくと、複製された全てのものにも同じ傷が現れるという弱点が発覚。
「大変！ 牛が病気になったら全滅よ！」
リスク分散のため、私は世界中を旅して、新しい「サンプリングソース（種）」を集めることに。
再生と多様性をテーマにした、ロードムービー風ファンタジー。


--------------------


# 14. 国境警備隊パレティーナの「境界線」 ～この線を越えたら、アウトライン化します～

## あらすじ
隣国との緊張が高まる国境地帯。
そこに配属されたのは、たった一人の女性兵士パレティーナ。
私の能力は「境界線（ストローク）を描く」。
地面に線を引くだけで、そこは絶対に越えられない壁となる。
「ここから先は進入禁止区域（太さ100px）」
敵軍が攻めてきても、私の引いた赤い線に阻まれて一歩も進めない。
「くそっ、見えない壁があるぞ！」
さらに、無理やり突破しようとすると、その存在自体が「アウトライン（輪郭線）」だけのペラペラな姿になってしまう。
「うわああ！ 俺の体が線画に！？」
「中身（塗り）がないから弱いのよ」
私の防衛線は鉄壁だ。
しかし、ある日、線を引いた内側に敵のスパイが潜り込んでいることが発覚。
「内側からの攻撃には弱い……だと！？」
私は「内側の境界線」を描き足し、スパイを孤立させる作戦に出る。
「外は守れるけど、中は信用できない。……まるで人間関係ね」
孤独な守護者が、真の信頼できる仲間を見つけるまでの物語。


--------------------


# 15. 隠密諜報員パレティーナの不透明度 ～存在感ゼロ％で潜入します～

## あらすじ
王国の裏組織「シャドウ・パレット」に所属するパレティーナは、最強のスパイ。
私の能力は「不透明度（オパシティ）の調整」。
自分の体の透明度を自由自在に操れるのだ。
「不透明度50％……半透明になって壁をすり抜ける」
「不透明度10％……誰にも気づかれない」
「不透明度0％……完全に見えなくなる」
どんな厳重な警備も、私には関係ない。
王の寝室に忍び込み、密談を盗み聞きし、証拠写真を撮る。
しかし、透明になりすぎると、自分自身の存在感（アイデンティティ）も希薄になっていくという副作用があった。
「私……本当に生きてるのかな？ 誰にも見えてないんじゃ……」
そんな時、ある盲目の青年だけが私の気配に気づき、話しかけてくる。
「そこに誰かいるの？ 綺麗な色の匂いがする」
彼との交流を通じて、私は「誰かに見てもらうこと」の大切さを知る。
「不透明度100％！ 今日の私は、あなただけに見える私でありたい！」
透明人間と盲目の青年の、切なくも温かいラブストーリー。

--------------------

# 16. 外交グラデーション・パレティーナ ～対立する民族を、綺麗な色に融合させます～

## あらすじ
二つの国が長年にわたり憎しみ合っていた。
「赤の国（火の民）」と「青の国（水の民）」。
そこに派遣されたのが、平和の調停者パレティーナ。
私の能力は「グラデーションツール」。
二つの色の境界線をなくし、滑らかに変化させることで、対立を中和する魔法だ。
「はい、赤から青へ、紫の橋渡しを……」
私が杖を振ると、戦場の真っ赤な炎と真っ青な氷が混ざり合い、美しいオーロラのような光景が広がる。
「なんだこれは！？ 美しい！」
「俺たちの怒りが……消えていく……」
私の前では、極端な思想や主義主張も、穏やかな中間色（ニュートラル）へと変わってしまう。
しかし、急激な変化は混乱を招く。
「紫なんて気味悪い！ 俺は赤がいいんだ！」
反発する過激派も現れるが、私は時間をかけて丁寧にグラデーションを調整していく。
「大丈夫、少しずつ混ぜれば、新しい色が生まれるわ」
多様性を認め合う、カラフルな国家統合プロジェクト。


--------------------


# 17. 統合騎士団パレティーナの「結合」 ～バラバラの部隊を一つにまとめます～

## あらすじ
王国の騎士団は派閥争いで分裂していた。
「第一騎士団（エリート）」と「第二騎士団（叩き上げ）」は犬猿の仲。
新任団長に任命されたパレティーナは、強権を発動する。
「全員整列！ レイヤー結合（Ctrl+E）！」
私の号令と共に、対立していた騎士たちは強制的に一つの部隊に統合される。
「うわっ！ なんであいつと背中合わせなんだ！」
「離れられない！ 体が勝手に連携してる！」
私の能力は、複数の対象を「一つのグループ（オブジェクト）」として扱うこと。
個々の意思に関係なく、集団行動のプロフェッショナルに変えてしまうのだ。
「はい、右向け右！ 全員揃った！」
「攻撃開始！ タイミング完璧！」
最初は反発していた彼らも、戦いの中で互いの強みを理解し、本当の絆で結ばれていく。
「俺たちが……最強の騎士団だ！」
「結合解除しても、もう離れないよな？」
凸凹チームが成長していく、熱血部活モノのようなファンタジー。


--------------------


# 18. 気象予報士パレティーナの「雲模様」 ～日照り続きの村に雨を降らせます～

## あらすじ
干ばつに苦しむ砂漠の村にやってきたパレティーナ。
「雨が欲しい？ お任せあれ！」
私の能力は「雲模様（フィルター）の生成」。
空に向かって筆を振ると、何もない青空にモクモクと白い雲が発生する。
「すげえ！ 魔法使い様だ！」
さらに、「ノイズ（雨）」を追加し、「ぼかし（霧）」をかけることで、天候を自由自在に操れる。
「明日は晴れ時々曇り、夕方は虹がかかるでしょう」
私の予報は100％当たる（自分で描いているから）。
村は潤い、作物は育ち、感謝される。
しかし、調子に乗って「雪景色（寒色系フィルター）」を描いてしまい、砂漠を凍らせてしまうトラブルも。
「寒い！ 死ぬ！」
「ごめんごめん、色相調整間違えた！」
気まぐれな天気お姉さんが引き起こす、ドタバタ環境コメディ。
「自然って、意外とレイヤー構成が複雑なのよね」

--------------------

# 19. 魔法学校教官パレティーナの「ブラシ定義」 ～生徒に最強の魔法スキルをコピペします～

## あらすじ
魔法使いにとって、新しい呪文を覚えるのは何年もかかる修行。
しかし、新任教師パレティーナの授業は一味違う。
「はい、これ私のオリジナル魔法『ファイアーストーム』のブラシデータです」
私の能力は「ブラシの定義」。
高度な魔法を「ブラシの形（パターン）」として登録し、それを生徒の魔力（キャンバス）にスタンプのように押すことで、一瞬で伝授できるのだ！
「えっ、もう撃てるようになった！？」
「詠唱破棄どころか、クリック一発で！」
生徒たちは大喜び。魔法教育に革命が起きる。
「ただし、使いすぎるとMP切れ（インク切れ）になるから注意してね」
さらに、私は「動的ブラシ」の設定も教える。
「魔力の強弱で、炎の大きさを変えたり、角度を変えたり……」
「すげえ！ 俺だけの魔法だ！」
私の授業は、ただの暗記ではなく、創造性を育むこと。
「魔法は決まった形じゃない。君たちの心の色で描くのよ」
天才教師と、個性豊かな生徒たちの、魔法創造スクールライフ。


--------------------


# 20. 自動人形師パレティーナの「アクション」 ～単純作業はマクロで自動化～

## あらすじ
王都の工場地帯で、過酷な労働環境に苦しむ人々。
そこに現れた発明家パレティーナ。
私の能力は「アクション（記録と再生）」。
一度行った一連の動作を記録し、それを自動人形（オートマタ）にインストールすることで、永遠に同じ作業を繰り返させることができる。
「はい、ネジ締めアクション記録完了！ 再生！」
ガシャン、ガシャン。
私の作った人形たちは、疲れを知らず、ミスもなく、正確に働き続ける。
「すげえ！ 俺たちの仕事がなくなった！」
最初は喜んでいた労働者たちだが、次第に不安になる。
「俺たち、クビか？」
「いいえ、君たちにはもっとクリエイティブな仕事があるわ」
私は彼らに「新しいアクションの設計図（アルゴリズム）」を描かせ、人形のプログラマーとして再雇用する。
「単純作業は機械に任せて、人間は考える葦（パレット）になりなさい」
産業革命と労働問題を描く、社会派SFファンタジー。


--------------------


# 21. 修復士パレティーナのヒストリーブラシ ～壊れた遺跡を「過去の状態」に戻します～

## あらすじ
古代遺跡の調査隊に加わったパレティーナ。
遺跡は風化し、崩れ落ちていた。
「これじゃ解読できない……」と嘆く考古学者たち。
しかし、私には「ヒストリーブラシ」がある。
対象物を撫でるだけで、その物体が持っていた「過去の状態（履歴）」を呼び戻し、現在の姿に上書きできるのだ。
「はい、1000年前の状態に戻れ！」
ボロボロの石板が、まるで新品のように輝きを取り戻す。
「読める！ 読めるぞ！」
さらに、私は遺跡全体に「スナップショット（特定の時点）」を適用し、かつての栄華を誇った古代都市を丸ごと復活させる。
「これが……伝説の都！」
しかし、復活させたのは建物だけではなかった。
「あれ？ 封印されていた魔神まで復活してる！？」
「しまった！ 歴史の闇（黒歴史）まで戻しちゃった！」
過去の遺産と現代の危機が交錯する、考古学アクション。
「歴史は繰り返すっていうけど、修正できるのも歴史なのよ」

--------------------

# 22. 探偵パレティーナの可視化 ～見えない証拠を「表示モード」で暴きます～

## あらすじ
王都の未解決事件を捜査するパレティーナ。
犯人は魔法で完璧に隠蔽しており、目撃者もいない。
「完全犯罪か……」
しかし、私には「表示モード（ビュー）」がある。
この世界には、普通の人には見えない「隠しレイヤー」がたくさん存在する。
「はい、痕跡レイヤー表示！ 魔力の流れを表示！ 指紋レイヤー表示！」
私が杖を振ると、何もない空間に、無数の線や点が浮かび上がる。
「ここに足跡が！ 魔力の残滓も！」
さらに、「グリッド表示」で犯人の身長を推測し、「ガイド表示」で逃走ルートを特定する。
「動かぬ証拠ね。犯人はあなた！」
私の前では、どんな隠蔽工作も無意味。
「嘘つきレイヤー、非表示！」
犯人の嘘（レイヤー）だけを消し去り、真実だけを残すことができる。
「認めます……私がやりました」
見えない真実を可視化する、サイエンス・ミステリー。


--------------------


# 23. エクソシスト・パレティーナの「階調の反転」 ～悪霊を善霊に変えます～

## あらすじ
悪霊退治を専門とする祓魔師（エクソシスト）パレティーナ。
呪われた館に潜む、凶悪な怨霊たち。
「出て行けぇぇ！」と襲ってくる悪霊たちだが、私は動じない。
私の能力は「階調の反転（Ctrl+I）」。
対象の色相と明度を真逆に反転させることで、属性そのものを変えてしまうのだ。
「はい、反転！」
真っ黒な怨念の塊は、真っ白な光の精霊へと生まれ変わる。
「あれ？ 俺、なんで怒ってたんだっけ？」
「ありがとう！ 天国へ行ってくるよ！」
さらに、私は「彩度を下げる」ことで、激しい怒りを沈めたり、「明るさを上げる」ことで、暗い過去をポジティブな思い出に変えたりもできる。
「悪霊なんていない。ただ、色が濃すぎるだけなのよ」
私の手にかかれば、どんな恐ろしい幽霊屋敷も、明るいパワースポットに早変わり。
「次はどの家をリノベーションしようかしら？」
ホラーをコメディに変える、異色の退魔ファンタジー。


--------------------


# 24. 人事コンサルタント・パレティーナの「自動選択」 ～適材適所は魔法の杖で～

## あらすじ
王国の就職難民を救うため、パレティーナが人材紹介所を開設。
私の能力は「自動選択ツール（魔法の杖）」。
クリックした箇所と同じ色（属性）を持つ部分を一瞬で選択できるのだ。
「はい、この求人票の条件（許容値30）に合う人、全員集合！」
私が杖を振ると、街中から「料理が得意な人」「計算が早い人」などが、まるで磁石に吸い寄せられるように集まってくる。
「えっ、僕たち選ばれたの？」
「あなたたちは、この仕事にピッタリの才能（近似色）を持ってるわ」
さらに、「選択範囲の反転」で、「嘘つき」や「怠け者」だけを除外することも可能。
「ブラック企業はいらない！ ホワイトな職場だけを抽出！」
私のマッチング率は100％。誰もが自分の才能を活かせる天職に出会える。
「仕事探しも、色探しも、コツは同じよ」
人材不足とミスマッチを解消する、お仕事応援ストーリー。

--------------------

# 25. 天才外科医パレティーナの「ゆがみ」 ～病巣はピクセル流動化で～

## あらすじ
王都の大学病院に所属する外科医パレティーナ。
私のオペは、メスを使わない。
「はい、ピクセル流動化（Shift+Ctrl+X）」
私がモニターを見ながら、患部（選択範囲）を指定し、マウス（のような杖）で引っ張ったり、縮めたりするだけで、患者の体内が変形する！
「腫瘍が……消えた！？」
「内臓の位置が、正しい場所に戻ってる！」
私の能力は、画像のピクセルを移動・変形させること。
「脂肪吸引もできるわよ。はい、すっきり！」
さらに、「膨張ツール」で痩せすぎた患者をふっくらさせたり、「縮小ツール」で肥満を解消したり。
「先生、まるで魔法使いだ！」
「魔法じゃないわ。ただの画像処理（レタッチ）よ」
しかし、ある日、原因不明の難病（未知のノイズ）に侵された患者が運ばれてくる。
「これは……私の手には負えない……」
私は、自分自身の命（解像度）を削ってでも、患者を救うために「究極のレタッチ」に挑む。
命がけの医療現場を描く、ヒューマン・ドラマ。


--------------------


# 26. 薬剤師パレティーナの「修復ブラシ」 ～特効薬は肌に馴染ませます～

## あらすじ
薬屋の娘パレティーナは、街の人々から慕われている。
私の能力は「修復ブラシツール（J）」。
怪我や病気の原因となる「不要な部分（シミ）」を、周囲の「綺麗な肌（正常な組織）」の色で馴染ませることで、一瞬で消し去ることができるのだ。
「痛いの痛いの、飛んでいけー（ペタッ）」
擦り傷も切り傷も、私の筆が触れると、まるで最初からなかったかのように綺麗になる。
「ありがとう！ 傷跡も残らない！」
さらに、私は「パッチツール」を使い、広範囲の火傷や皮膚病も、健康な皮膚のパターンで置き換えて治癒させる。
「これが私の調合した『ヒーリング軟膏（ブラシ設定）』よ」
しかし、心の病気（内面的なシミ）までは消せないことに悩む。
「外側だけ治しても、意味がないわ……」
私は、患者の話をじっくり聞き、心に寄り添う「カウンセリング（ぼかし）」も始めることに。
「薬よりも大切なのは、誰かに触れられる優しさなのね」
心と体を癒やす、下町の薬局物語。


--------------------


# 27. 錬金術師パレティーナの「カラーモード」 ～鉛を金に変えるのはCMYK変換で～

## あらすじ
王宮の錬金術師パレティーナ。
私の研究室には、怪しげなフラスコや魔導書が並んでいるが、一番の秘密兵器は「カラーモード変換」。
この世界を構成する元素（色）のルールそのものを書き換える禁断の魔法だ。
「RGBモードからCMYKモードへ変換！」
私が杖を振ると、世界の色合いが一変する。
「光の三原色（赤・緑・青）」で構成されていた物質が、「色の三原色（シアン・マゼンタ・イエロー）」に再構築されるのだ。
「これで金属の性質が変わった！」
鉄（グレー）だった剣が、金（イエロー）に変化する！
「錬金術成功！ でも、これって贋作じゃない？」
「成分（チャンネル情報）まで変わってるから本物よ」
さらに、「グレースケール変換」で世界をモノクロにし、時間（色彩の変化）を止めることもできる。
「時よ止まれ！ 私は最強！」
しかし、変換を繰り返すうちに、世界のデータ量（画質）が劣化していくことに気づく。
「大変！ このままだと世界がモザイクになっちゃう！」
世界の崩壊を防ぐため、私は究極の「可逆圧縮（ロスレス保存）」の魔法を探求する。
科学と魔法が交差する、SFファンタジー。

--------------------

# 28. 書記官パレティーナの「レイヤー管理」 ～世界の構造は透明度で決まる～

## あらすじ
王宮図書館で、世界の「歴史書」を管理するパレティーナ。
この世界の仕組みには、誰も知らない「隠し機能（レイヤー）」が存在する。
私の能力は「レイヤーの操作」。
この世界は、何枚もの透明なフィルム（レイヤー）が重なってできていることを知る。
「えーっと、今は『現実レイヤー』だけが見えてるのね」
私が杖を振ると、視界が変化し、様々な「別次元」のレイヤーが表示される。
「精霊レイヤー、表示！」
「過去レイヤー、不透明度50％！」
「魔物レイヤー、ロック解除！」
私は世界そのものを「編集」できる権限（アドミニストレーター）を持っていたのだ。
「歴史なんて、ただの積み重ね（スタック順）よ」
都合の悪い歴史的事実は、一番下のレイヤーに移動して隠蔽し、素晴らしい出来事は一番上に持ってくることで強調する。
「世界は私が作った物語（psdファイル）なの」
しかし、ある日、誰かが勝手に「新規レイヤー」を追加し、そこに恐ろしい未来を描き込んでいることに気づく。
「誰！？ 私以外に編集権限を持ってるのは！」
神との対話（チャット機能）を通じて、私は自分の役割（作者）に疑問を持ち始める。
「私は……ただの道具（ツール）だったの？」
世界の真実に迫る、壮大な哲学ファンタジー。


--------------------


# 29. 経済学者パレティーナの「解像度」 ～インフレは画素数で調整します～

## あらすじ
王国の財務省に、天才経済学者が現れた。その名はパレティーナ。
私の能力は「画像解像度（Ctrl+Alt+I）」。
この世界の「総量（ピクセル数）」を自由自在に変更できるのだ。
「物価が高騰している？ なら、お金の価値（解像度）を上げればいいじゃない」
私が杖を振り、「再サンプル」を行うと、市場に出回っている金貨の枚数が瞬時に倍増する！
「えっ、財布の中身が増えてる！？」
「やったー！ 大金持ちだ！」
しかし、ピクセル数を無理やり引き伸ばすと、画像（経済）が粗くなり、インフレ（画質劣化）を引き起こすリスクがある。
「大変！ お金の価値が半分になっちゃった！」
「パン一つ買うのに金貨100枚！？」
私は慌てて「バイキュービック法（滑らかな補間）」を使い、慎重に調整を行う。
「経済はバランス（アスペクト比）が大事なのよ」
私の手腕で、国は未曾有の好景気に湧くが、隣国からのサイバー攻撃（ハッキング）により、経済システムがダウン寸前！
「バックアップ（予備の金塊）はあるわ！ 今すぐリストア！」
国家存亡をかけた経済戦争を、デジタルな頭脳戦で勝ち抜く。


--------------------


# 30. 警察庁長官パレティーナの「投げ縄」 ～犯罪者は選択範囲で囲んで逮捕～

## あらすじ
王都の治安を守る警察組織のトップに上り詰めたパレティーナ。
私の武器は、拳銃でも手錠でもない。「投げ縄ツール（L）」。
指先から伸びる光の糸で、対象を囲むことで、その内側にあるものだけを「選択」し、完全に拘束できるのだ。
「はい、強盗犯確保（選択範囲作成）！」
私が空中に円を描くと、逃げ回っていた犯人は見えない檻に閉じ込められ、身動きが取れなくなる。
「くそっ、出られない！ 何だこの壁は！」
さらに、「多角形選択ツール」を使えば、複雑な地形や障害物があっても、正確に犯人だけを切り取って捕まえることができる。
「人質は傷つけない。犯人だけを抽出！」
私の検挙率は100％。どんな凶悪犯も、私の「選択」からは逃れられない。
「あなたには黙秘権（マスク）があります。でも、逃亡権（選択解除）はありませんよ」
しかし、ある日、捕まえたはずの犯人が、なぜか檻の中から消えてしまう事件が発生。
「まさか……『選択範囲を反転』させた！？ 誰が？」
組織内部に裏切り者がいると確信した私は、極秘捜査を開始する。
「私の選択（正義）は、誰にも邪魔させない！」
スリルとサスペンスに満ちた、警察ドラマの決定版。
