# 1. パレティーナの色彩セラピー ～社畜ギルドで摩耗した心を、優しいパステルカラーで癒やします～

## あらすじ
前世で過労の末に倒れた「私」は、気がつくと異世界で、木製パレットの姿をした精霊・パレティーナに転生していた。「もう絶対に無理はしない。スローライフを送るんだ」と固く決意した私だったが、転生先の王国は冒険者ギルドがブラック企業化しており、誰もが疲弊しきっていた。
ある日、疲れ果てて道端に倒れていたSランク冒険者（実は国の英雄だが、メンタルが限界）を見つけた私は、放っておけず、彼にそっと「柔らかなパステルグリーン」の魔法をかけてみる。私の能力「色彩療法（カラーセラピー）」は、相手の心の傷を視覚化し、適切な色を上書きすることで、精神的な疲労やトラウマを完全に癒やすことができる、究極のメンタル鎮痛（アナルジシア）スキルだった。
「……なんだこの温かさは。心が、軽い」
涙を流して復活した英雄に感謝されたのをきっかけに、私の噂は瞬く間に広まり、ギルドの受付嬢、国王の側近、果ては敵国のスパイまでが「癒やし」を求めて私の元へ殺到し始める。
私は「完全予約制」「1日3名まで」「残業なし」のホワイトなクリニックを設立。患者たちが持ち込んでくるドロドロの人間関係や政治的陰謀も、私は「へー、大変ですね。では黄色（元気が出る色）を塗っておきますね」と究極のマイペース＆スルー力で対応し、結果的に彼ら自身が勝手に問題を解決していく（セルフざまぁ）。
「先生、あなたのおかげで国が救われました！ どうか私の特権を使って、一生遊んで暮らせる年金を……！」
「あら、それは助かりますわ。では遠慮なく」
法的な保護と完全なセーフティネットを獲得し、疲れた大人たちを色彩で癒やしながら、自分自身は究極の安泰スローライフを満喫する、ハートフル・メンタルケア・コメディ。

# 2. 異世界インフラ整備事業団・パレット支部 ～荒れ果てた街道を「塗りつぶしツール」で一瞬にして舗装します～

## あらすじ
土木施工管理技士としてインフラ整備に生涯を捧げた「私」は、過労の末に異世界のパレット「パレティーナ」として転生した。
転生した王国は、魔王討伐の余波で街道はボロボロ、橋は崩落寸前、物流は完全に麻痺しており、国家存亡の危機に瀕していた。
「……この杜撰な施工、見過ごせないわね」
前世の実務経験と職人魂に火がついた私は、自身の能力「色彩土木（カラー・コンストラクション）」を発動。巨大な絵筆（という名の重機）を振るい、「灰色（コンクリート）」の絵の具を『塗りつぶし（バケツ）ツール』の要領で広大な範囲に一瞬にして流し込む！ さらに、「黄色」で中央線をピシッと描き込み、あっという間に安全で強固なハイウェイを完成させてしまった。
「な、なんだこの平らで走りやすい道は！？ 馬車の車輪が全くガタつかないぞ！」
私の施工の早さと正確さに、王国の商人や物流ギルドは大歓喜。さらに私は「橋梁のひび割れ修復（スポンジツール）」「危険地帯の安全防壁構築（レイヤー追加）」など、現代の土木知識とアートのメタファーを組み合わせた魔法で、次々とインフラを再構築していく。
しかし、既得権益にしがみつく悪徳な交通ギルドが、「新参者が勝手なことをするな！」と嫌がらせをしてくる。だが私は、彼らの嫌がらせなど完全にスルーし、「あ、そこ、通行止め（赤色）なんで」と法的な許可を得た上で彼らのルートを封鎖。結果、悪徳ギルドは自滅し、私は国家から「終身名誉インフラ長官」として莫大な予算と完全な保護を与えられる。
「現場の安全ヨシ！ 今日も定時で帰ります！」
物理的な戦闘ではなく、実務と仕組みで国家を救い、自分は快適なホワイト労働環境を手に入れる、異世界お仕事ファンタジー。

# 3. 法務パレット・パレティーナの契約書 ～「クリッピングマスク」で悪徳貴族の不正を完全に封じ込めます～

## あらすじ
現代日本で企業の法務部員として働き、コンプライアンス遵守に命を懸けていた「私」は、異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
そこは、貴族たちが平民を違法な奴隷契約で縛り付け、不正な税を搾取する、コンプライアンスの欠片もない腐敗した王国だった。
「こんな契約書、現代の法律なら一発で無効よ！」
私は、自身の能力「色彩法務（リーガル・ペイント）」を駆使し、理不尽な契約に苦しむ人々を救うことを決意する。私の魔法は、契約書に「赤色（修正指示）」を入れることで、その内容を強制的に書き換えることができるというもの。
さらに、悪徳貴族が強引に権力を行使しようとすれば、私は「クリッピングマスク（責任範囲の制限）」の魔法を発動。彼らの権力の及ぶ範囲を限定し、不正な命令を物理的に弾き返す絶対的な防壁を構築する。
「き、貴様！ 私の命令がなぜ通らない！」
「申し訳ありませんが、その命令は第3条第2項に違反しております。法的な効力は一切ありませんので」
私は一切感情を乱さず、冷徹に法的根拠（魔法のルール）を突きつける。怒り狂った貴族が実力行使に出ようと自爆し、勝手に失脚していく様（セルフざまぁ）を、私はただ淡々と見届ける。
私の完璧なコンプライアンス管理能力は国王の目に留まり、「王室専属法務顧問」としてスカウトされる。
「これで、国からの手厚い保護と年金は確約されましたね。では、この国の法律をゼロから書き直しましょうか」
最強のリーガル・チートで異世界の理不尽を論破し、完全なる法治国家を作り上げながら、自身は安全圏で悠々自適に暮らす、痛快・法務コメディ。

--------------------

# 4. パレティーナの魔法都市計画 ～王道ファンタジーの世界に『グリッド機能』で完璧な街並みを構築します～

## あらすじ
現代日本の都市計画局に勤務していた「私」は、気がつくとパレットの妖精・パレティーナに転生していた。
そこは、王道ファンタジーでお馴染みの、魔物から国を守る巨大な城塞都市。しかし、街の中は無秩序な増築、狭い路地、悪臭漂う下水、そして頻繁に起きる魔物襲撃と、住むには劣悪な環境だった。
「……これは、区画整理のやりがいがあるわね」
私は、前世の知識と自身の能力「色彩都市計画（シティー・ペイント）」を駆使し、街の大規模な再開発を始める。空中に巨大な「グリッド（方眼）」を描き、建物の配置をピッタリとスナップさせる魔法で、一瞬にして整然とした街並みを構築。さらに「バケツツール（塗りつぶし）」で地下に巨大な下水道を青色で一気に引き、衛生状態を劇的に改善する。
「な、なんだこの便利で美しい街は！？ 迷わないし、臭くない！」
私の都市計画の才能に、国王や都市の長官たちは平伏。私を「国家首席アーキテクト」に任命し、莫大な予算と権限、そして生涯の身の安全を保障する。
しかし、既得権益を持つスラムの元締めや、違法建築で稼いでいた悪徳商人が「俺たちのシマを荒らすな！」と妨害工作を企てる。だが、私の「レイヤー機能（不可視の防壁）」により、彼らの攻撃は一切届かない。「あ、そこは立ち入り禁止区域なんで」と完全にスルー。彼らは自ら仕掛けた罠に嵌り、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、これで交通量も計算通り。定時なので帰ります」
緻密な都市設計と魔法を融合させ、完璧に機能するスマートシティを作り上げながら、自身は手厚い年金と安全なオフィスで優雅に暮らす、異世界シティービルド・ファンタジー。

# 5. 異世界物流のパレット・ネットワーク ～「変形（トランスフォーム）」機能で、どんな巨大な荷物も瞬時に運びます～

## あらすじ
現代日本で物流会社の管理職として、複雑なサプライチェーンに神経をすり減らしていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、魔物の襲撃によって物流ルートが寸断され、物資が全く届かない深刻な物資不足に陥っていた。
「……この物流の停滞、見ていられないわね」
私は、前世の実務経験と自身の能力「色彩物流（カラー・ロジスティクス）」を発動。描いた対象物を自在に縮小・拡大・移動させる「変形（トランスフォーム）」の魔法を使い、巨大なコンテナ船サイズの荷物を、手のひらサイズにまで圧縮する！
「こ、こんな小さな箱に、王国全土の食糧が詰まっているだと！？」
私は、圧縮した物資を各地に一瞬で転送し、魔法の「解凍（元のサイズに戻す）」機能で、あっという間に国中の物資不足を解消してしまう。私のシステムにより、王国は未曾有の豊かさを手に入れる。
しかし、これまでの高額な輸送費で暴利を貪っていた悪徳輸送ギルドが、「ふざけるな！ 俺たちの仕事を奪う気か！」と激怒し、私の命を狙ってくる。
だが私は、「あ、それは私の管轄外なので」と一切の挑発をスルー。彼らが私を襲おうとした瞬間、私の「ロック機能（透明な防壁）」により、彼らの攻撃は完全に遮断され、彼らは自ら仕掛けた爆薬で自爆する（セルフざまぁ）。
「荷物の遅延は許されません。今日も定時配達完了です」
私の完璧な物流ネットワークは国家の生命線となり、私は「国家物流最高責任者」として生涯の保護と巨万の富を約束される。
異世界のインフラを魔法で再構築し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界ロジスティクス・ファンタジー。

# 6. パレティーナの防災アーカイブ ～「別名で保存（セーブ・アズ）」機能で、王国の歴史と資産を完全にバックアップします～

## あらすじ
現代日本でデータセンターの管理者として、システムのバックアップと復旧に命を懸けていた「私」は、異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
そこは、定期的に魔王軍の襲撃や自然災害に見舞われ、その度に貴重な歴史的建造物や美術品、そして人々の生活が破壊される、過酷な王国だった。
「……この杜撰なデータ管理、信じられないわ」
私は、前世の知識と自身の能力「色彩保存（カラー・アーカイブ）」を発動。王国の貴重な資産、建造物、さらには人々の生活の営みそのものを、巨大なキャンバスに精密な絵として「別名で保存（セーブ・アズ）」する魔法を編み出した。
もし魔王軍の襲撃で街が破壊されても、私はキャンバスから「ロード（復元）」の魔法を使い、一瞬にして街を元の姿に再構築してしまうのだ。
「な、なんだと！？ 我々が苦労して破壊した街が、なぜ一瞬で元に戻るのだ！」
私の能力に魔王軍は絶望。さらに、私の「履歴（ヒストリー）ブラシ」を使えば、壊された橋や怪我をした人々を、襲撃前の「無傷の状態」にまで巻き戻すことができる。
魔王軍の幹部が「ならば、そのキャンバスごと破壊してやる！」と襲いかかってくるが、私は「あ、それバックアップのバックアップなんで」とスルー。彼らは私が仕掛けた偽のキャンバス（トラップ付き）に引っかかり、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「データの冗長化は基本です。今日も定時で帰ります」
私の完璧なバックアップ・システムにより、王国は「絶対に滅びない不死身の国」となり、私は「国家データ保存局長」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の災害と破壊を、徹底したバックアップと復旧で無効化し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界アーカイブ・ファンタジー。

--------------------

# 7. パレティーナの魔法監査役 ～「しきい値（スレッショルド）」機能で、王国の不正経理を完全に暴き出します～

## あらすじ
現代日本で公認会計士として企業の監査に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、貴族たちが私服を肥やし、国庫は空っぽ、税金は末端の平民から搾取されまくっているという、腐敗の極みのような国だった。
「……この杜撰な帳簿、監査対象外だわ」
私は、前世の知識と自身の能力「色彩監査（カラー・オーディット）」を発動。王国の経理資料を「しきい値（スレッショルド）」という魔法で白黒に変換し、不正な金の流れを「真っ赤」な絵の具として浮かび上がらせる！
「な、なんだこの赤い線は！？ わ、私の隠し財産が……！」
私の能力に、悪徳貴族たちは大慌て。さらに、私は「スポイトツール」を使って、不正な金の「色」を吸い出し、本来あるべき国庫や、搾取された平民たちの財布に「塗り直す（返還する）」魔法を編み出す。
焦った貴族たちが「そのパレットを壊せ！」と暗殺者を差し向けてくるが、私は「あ、私、魔法監査役なので」と、国王から直接与えられた「不可侵特権（レイヤーのロック）」を発動。暗殺者たちは私の防壁に跳ね返され、自ら仕掛けた罠で自爆していく（セルフざまぁ）。
「不正経理は許しません。定時なので帰ります」
私の完璧な監査により、王国の財政はV字回復。私は国王から「国家首席監査官」に任命され、一生遊んで暮らせる年金と、絶対的な安全を手に入れる。
異世界の腐敗した経済システムを、魔法と会計知識で論破し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界会計ファンタジー。

# 8. パレティーナの魔法外交官 ～「グラデーション」機能で、敵対する種族間の溝を完全に埋めます～

## あらすじ
現代日本で外交官として、日々ヒリヒリするような国家間の交渉に神経をすり減らしていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、エルフ、ドワーフ、獣人といった異種族間で激しい領土争いと差別が蔓延しており、いつ全面戦争が起きてもおかしくない一触即発の状況だった。
「……この極端な対立構造、どうにかしないとね」
私は、前世の外交スキルと自身の能力「色彩外交（カラー・ディプロマシー）」を発動。両陣営の主張を「赤」と「青」という極端な色に例え、その間に広大な「グラデーション（階調）」の魔法を描き出す。
「私たちはお互いに相容れない敵だと思っていた。だが、この中間の『紫』の色合い……そうか、妥協点はあったのか！」
私の描く美しいグラデーションは、両陣営の凝り固まった思考をほぐし、彼らの間に「緩衝地帯」や「共同開発区」といった、互いの利益となる妥協点（色）を視覚的に提示する。
しかし、戦争で一儲けしようと企む死の商人ギルドが「和平など冗談じゃない！」と、交渉のテーブルを物理的に破壊しようと襲いかかってくる。
だが私は「あ、そこは非武装地帯なんで」と完全にスルー。私の「レイヤーマスク（隠蔽）」魔法で、彼らの武器はすべて透明（無効化）になり、彼らは自らが持ち込んだ爆薬で自爆する（セルフざまぁ）。
「はい、これで平和条約締結です。定時なので帰ります」
私の完璧な外交術により、王国は未曾有の平和な多種族共生社会を手に入れ、私は「国家最高外交顧問」として、莫大な報酬と手厚い保護を与えられる。
異世界の泥沼の戦争を、魔法と交渉術で未然に防ぎ、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界外交ファンタジー。

# 9. パレティーナの魔法人事部 ～「不透明度（オパシティ）」機能で、ブラック労働者の適正配置を完全自動化します～

## あらすじ
現代日本で大企業の人事部長として、適材適所とメンタルヘルス対策に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国の軍隊やギルドは、適性を全く無視した配置、パワハラ、そしてブラック労働が横行しており、有能な人材が次々と潰れていく最悪の環境だった。
「……この杜撰な人事評価、見ていられないわ」
私は、前世の人事スキルと自身の能力「色彩人事（カラー・ヒューマンリソース）」を発動。兵士や冒険者たちの隠された才能を「色」として可視化し、彼らのストレス度を「不透明度（オパシティ）」として測定する魔法を編み出す。
「君、剣士としては『不透明度20%（限界寸前）』だけど、後方支援の『青（知性）』の才能はMAXよ。はい、配置転換！」
私の的確な配置転換により、落ちこぼれと呼ばれていた兵士たちが次々と才能を開花させ、軍隊やギルドの生産性は爆発的に向上する。
しかし、無能な古参の将軍たちが「俺の部下を勝手に異動させるな！」と激怒し、私を追放しようと目論む。
だが私は「あ、私、国王直属の人事権持ってるんで」と一切の挑発をスルー。私の「レイヤーの統合（チームビルディング）」魔法で、私が編成した精鋭チームが、反乱を起こそうとした将軍たちを瞬く間に鎮圧し、彼らは勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「適材適所は基本です。今日も定時で帰ります」
私の完璧な人事システムにより、王国は「誰もが自分の才能を活かせるホワイト国家」となり、私は「国家最高人事責任者」として生涯の保護と巨万の富を約束される。
異世界のブラックな労働環境を、魔法と人事管理スキルで劇的に改善し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界人事ファンタジー。

--------------------

# 10. パレティーナの魔法農業協同組合 ～「解像度（レゾリューション）」機能で、異世界の食糧危機を完全に解決します～

## あらすじ
現代日本で農林水産省の官僚として、日本の食料自給率問題に頭を抱えていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、魔法による異常気象と、度重なる魔物の襲撃で土壌が枯渇し、深刻な飢饉に見舞われていた。
「……この杜撰な農業政策、もう待ったなしね」
私は、前世の農業知識と自身の能力「色彩農業（カラー・アグリカルチャー）」を発動。王国の荒れ果てた農地を巨大なキャンバスに見立て、作物の成長度を「解像度（レゾリューション）」という魔法で一気に引き上げる！
「な、なんだこの超巨大な小麦は！？ しかも、一粒一粒が輝いている！」
私の魔法で「解像度」を上げられた作物は、通常の10倍のサイズに成長し、しかも栄養価は「彩度（サチュレーション）」を上げることで極限まで高められた、超高エネルギー食糧へと変貌する。
さらに、私は「レイヤーのコピー（複製）」魔法を使って、収穫した作物を無限に増殖させ、王国の食糧庫をまたたく間に満杯にしてしまう。
しかし、これまで食糧を独占し、飢えに苦しむ人々から高額な代金を巻き上げていた悪徳商人が、「俺たちの商売の邪魔をするな！」と、私の畑を燃やそうと襲いかかってくる。
だが私は「あ、そこ防火レイヤー（赤の耐火属性）敷いてるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが放った炎は、私の畑の防壁に跳ね返され、彼ら自身の拠点だけが燃え盛り、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、今年の収穫目標達成です。定時なので帰ります」
私の完璧な農業システムにより、王国は未曾有の豊作を迎え、私は「国家最高農業責任者」として生涯の保護と巨万の富を約束される。
異世界の深刻な飢饉を、魔法と農業知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界農業ファンタジー。

# 11. パレティーナの魔法気象庁 ～「色調補正（カラーバランス）」機能で、異常気象を完全にコントロールします～

## あらすじ
現代日本で気象予報士として、度重なる自然災害の予測と注意喚起に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、魔王が発する「負のオーラ」によって空は常にどんよりと曇り、局地的な豪雨や竜巻が頻発する、最悪の気象条件の国だった。
「……この異常気象、予報どころじゃないわね」
私は、前世の気象知識と自身の能力「色彩気象学（カラー・メテオロロジー）」を発動。空を巨大なキャンバスに見立て、「色調補正（カラーバランス）」の魔法を使って、淀んだ「灰色（雨雲）」を「水色（晴天）」へと一気に塗り替える！
「な、なんだこの美しい青空は！？ 太陽の光を浴びるのは何十年ぶりだ！」
私の魔法により、王国の空には雲一つない晴天が広がり、さらに私は「明るさ・コントラスト（日照時間）」を調整することで、農作物の成長に最適な気象条件を自在に作り出してしまう。
しかし、異常気象に乗じて「雨乞いの儀式」で暴利を貪っていた怪しい宗教団体の教祖が、「神の怒りを鎮めるには我々の祈りが必要だ！」と、私を異端審問にかけようと企む。
だが私は「あ、明日も晴れなんで」と一切の挑発をスルー。教祖が「神罰を下す！」と叫んだ瞬間、私の「彩度の低下（魔力吸収）」魔法によって彼のインチキ魔法は完全に無効化され、彼は信者たちに呆れられ勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、明日の天気予報は晴天です。定時なので帰ります」
私の完璧な気象コントロールにより、王国は災害のない平和な気候を手に入れ、私は「国家最高気象庁長官」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の災害と異常気象を、魔法と気象知識で完全に無効化し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界お天気ファンタジー。

# 12. パレティーナの魔法環境省 ～「消しゴム（イレイサー）」機能で、異世界の環境汚染を完全に浄化します～

## あらすじ
現代日本で環境保護団体のリーダーとして、深刻な公害問題やゴミ処理問題に立ち向かっていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、錬金術師たちが垂れ流す有毒な廃液や、魔物との戦闘で生じた瓦礫の山で、街中が深刻な環境汚染に蝕まれていた。
「……この劣悪な衛生環境、SDGsの欠片もないわ」
私は、前世の環境保護の知識と自身の能力「色彩環境学（カラー・エコロジー）」を発動。王国の汚染された川や土壌を巨大なキャンバスに見立て、「消しゴム（イレイサー）」の魔法を使って、有毒物質やゴミの山を一気に消し去る！
「な、なんだこの清らかな川は！？ 死の川と呼ばれていたのに、魚が泳いでいるぞ！」
私の魔法により、王国の環境は劇的に改善。さらに私は「スポイトツール」で汚染物質の成分を分析し、「色相（ヒュー）」を変換する魔法で、有毒な廃液を「無害な水（青）」や「栄養満点の肥料（緑）」へとリサイクルしてしまう。
しかし、環境汚染を放置して利益を上げていた巨大な錬金術ギルドが、「我々の廃棄物処理のコストを上げる気か！」と激怒し、私の命を狙ってくる。
だが私は「あ、そこ不法投棄監視エリアなんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私に有毒な廃液を浴びせようとした瞬間、私の「保護レイヤー（環境バリア）」によって廃液は完全に遮断され、跳ね返った廃液で彼ら自身のアジトが溶け落ち、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の浄化作業完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な環境浄化システムにより、王国は「世界一美しく衛生的な国」となり、私は「国家最高環境保護局長」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な環境汚染を、魔法とエコロジー知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界SDGsファンタジー。

--------------------

# 13. パレティーナの魔法教育委員会 ～「ブラシライブラリ」機能で、異世界の落ちこぼれをエリートに育て上げます～

## あらすじ
現代日本で塾講師として、生徒たちの偏差値向上とメンタルケアに命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国の魔法学校は、才能のある一部の貴族だけが優遇され、平民や落ちこぼれは教師から見放される、極端な格差社会だった。
「……この杜撰な教育システム、完全に崩壊しているわね」
私は、前世の教育スキルと自身の能力「色彩教育学（カラー・エデュケーション）」を発動。落ちこぼれの生徒たちを前に、無数の種類の筆先が収納された「ブラシライブラリ」を展開し、一人ひとりの個性や隠れた才能に合わせた「描き方（学習法）」を魔法で伝授する！
「君は『炎（赤）』の魔法が苦手でも、『水（青）』の魔法なら、この『水彩筆』の要領で広範囲に展開できるわよ！」
私の的確な指導と、色彩魔法による視覚的な理解により、落ちこぼれと呼ばれていた生徒たちが次々と才能を開花させ、魔法学校の成績は爆発的に向上する。
しかし、これまでエリート教育を独占し、高額な授業料を巻き上げていた貴族の教師たちが、「平民が我々に勝てるわけがない！」と激怒し、私と私の生徒たちを退学に追い込もうと企む。
だが私は「あ、私、国王直属の特別講師なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私の生徒たちに難問を突きつけようとした瞬間、私の「レイヤー効果（知識共有）」魔法によって、生徒たちは完璧な解答を導き出し、無能な教師たちは逆に論破され、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、今日の授業はここまでです。定時なので帰ります」
私の完璧な教育システムにより、王国は「誰もが魔法を使いこなせる教育大国」となり、私は「国家最高教育長」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の教育格差を、魔法とティーチングスキルで劇的に改善し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界学園ファンタジー。

# 14. パレティーナの魔法セキュリティ ～「なげなわツール（選択範囲）」機能で、異世界の犯罪を完全に封殺します～

## あらすじ
現代日本でサイバーセキュリティの専門家として、ハッカーからのサイバー攻撃の防御に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、盗賊団や暗殺ギルドが横行し、街の治安は最悪、貴族の屋敷も頻繁に空き巣に入られる危険な状態だった。
「……この杜撰な警備体制、セキュリティホールだらけね」
私は、前世のセキュリティ知識と自身の能力「色彩防衛（カラー・セキュリティ）」を発動。王国の街全体を巨大なキャンバスに見立て、「なげなわツール（選択範囲）」の魔法を使って、犯罪の多発地域や重要な施設をぐるりと囲み、「ロック機能（侵入不可）」を付与する！
「な、なんだこの見えない壁は！？ なぜ屋敷に入れないのだ！」
私の魔法により、王国の犯罪発生率は劇的に低下。さらに私は「選択範囲の反転」魔法を使って、犯罪者だけを街の外に強制的に弾き出し、「不透明度0%（透明化）」の罠で彼らを一網打尽にしてしまう。
しかし、治安の悪化をいいことに「護衛費用」を巻き上げていた悪徳傭兵ギルドが、「俺たちの仕事を奪う気か！」と激怒し、私の命を狙ってくる。
だが私は「あ、そこファイアウォール（赤い炎の壁）敷いてるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私を襲おうとした瞬間、私の「保護レイヤー（防弾・防刃）」によって攻撃は完全に遮断され、跳ね返った攻撃で彼ら自身のアジトが崩壊し、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日のシステム監視終了です。定時なので帰ります」
私の完璧な防衛システムにより、王国は「世界一安全な国」となり、私は「国家最高防衛責任者」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な治安悪化を、魔法とセキュリティ知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界防衛ファンタジー。

# 15. パレティーナの魔法復興支援 ～「コピースタンプ」機能で、異世界の被災地を一瞬で完全復旧します～

## あらすじ
現代日本で災害復興ボランティアのリーダーとして、被災地の仮設住宅建設やインフラ復旧に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、大規模な地震と津波（実は海竜の仕業）によって国土の半分が壊滅し、多くの人々が家と財産を失って路頭に迷っていた。
「……この悲惨な状況、一刻も早い復旧が必要ね」
私は、前世の災害復興の知識と自身の能力「色彩復興（カラー・リカバリー）」を発動。破壊される前の街の「絵（設計図）」を巨大なキャンバスに呼び出し、「コピースタンプ（複製）」の魔法を使って、無傷の家屋や橋を被災地に次々とペースト（貼り付け）していく！
「な、なんだこの奇跡は！？ 一瞬にして我が家が元通りに！」
私の魔法により、王国の復興は劇的に進展。さらに私は「パターンスタンプ」魔法を使って、被災者全員に「暖かく快適な仮設住宅（緑の癒やし効果付き）」を無限に提供し、彼らの心身の疲労を完全に回復させる。
しかし、復興支援と称して被災者から高額な寄付金を巻き上げていた悪徳宗教団体の教祖が、「神の試練を安易に解決するなど許されん！」と激怒し、私の復興作業を妨害しようと企む。
だが私は「あ、ここ復興特区（免税＆不可侵エリア）なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私に呪いをかけようとした瞬間、私の「反転（インバート）ツール」によって呪いは彼ら自身に跳ね返り、彼らのインチキ教団は瓦解し、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の復旧作業完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な復旧システムにより、王国は「災害を完全に克服した国」となり、私は「国家最高復興庁長官」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な災害被害を、魔法と復興支援知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界リカバリー・ファンタジー。

--------------------

# 16. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「スポンジツール」で、異世界の負の感情を完全に吸い取ります～

## あらすじ
現代日本で産業医として、従業員のメンタルヘルス対策や職場の人間関係の調整に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、隣国との領土争いや、異なる種族間（エルフ、ドワーフ、獣人など）の深刻な差別によって、街全体が「怒り」や「憎悪」といった負の感情（オーラ）で真っ黒に濁っていた。
「……このどす黒い空気、職場のストレスより酷いわね」
私は、前世のメンタルヘルスケアの知識と自身の能力「色彩浄化（カラー・ピュリファイ）」を発動。王国の空気を巨大なキャンバスに見立て、「スポンジツール（彩度の低下・吸水）」の魔法を使って、人々の心に渦巻く「怒りの赤」や「嫉妬の紫」を、一気に吸い取って無色透明（無関心・冷静）にしてしまう！
「な、なんだこの穏やかな心境は！？ なぜ私は、あいつに怒っていたのだ？」
私の魔法により、王国の人々は突然、争う理由を見失い、無気力なほどに平和な状態に陥る。さらに私は「吸い取った負の感情」を、魔法の絵の具「暗黒（ブラック）」としてパレットに蓄積し、これを「防衛用結界（ブラックホール）」のエネルギーとして再利用する。
しかし、人々の憎しみを煽って武器を売っていた死の商人ギルドが、「我々の商売の邪魔をするな！」と激怒し、私に呪いの魔導具を投げつけてくる。
だが私は「あ、そこ負の感情の処理場なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが投げつけた呪いは、私のスポンジツールに完全に吸収され、逆に彼らの「商売に対する情熱」まで吸い取ってしまい、彼らは廃人同然になって勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日のメンタルチェック終了です。定時なので帰ります」
私の完璧な感情コントロールにより、王国は「世界一ストレスのない平和な国」となり、私は「国家最高精神衛生長官」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な争いと差別を、魔法とメンタルケア知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界癒やしファンタジー。

# 17. パレティーナの魔法不動産 ～「切り抜き（クロップ）」機能で、異世界のブラックな住環境を完全に切り捨てます～

## あらすじ
現代日本で不動産鑑定士として、違法建築や事故物件の査定に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、貴族たちが安全な高台に住む一方、平民たちは魔物の巣窟に近いスラム街や、日当たりの悪い劣悪な長屋に押し込められ、高額な家賃を搾取されるという、不動産ブラック国家だった。
「……この劣悪な居住環境、建築基準法違反どころじゃないわ」
私は、前世の不動産知識と自身の能力「色彩不動産（カラー・リアルエステート）」を発動。王国の劣悪な居住区を巨大なキャンバスに見立て、「切り抜き（クロップ）」の魔法を使って、危険な魔物の巣窟や、倒壊寸前の建物を街の地図から完全に切り離し、消滅（削除）させる！
「な、なんだこの広大な空き地は！？ 魔物の巣が跡形もなく消えているぞ！」
私の魔法により、王国の危険地帯は一掃。さらに私は「レイヤーのコピー（複製）」魔法を使って、安全な高台にある貴族の豪華な邸宅を、空き地に無数にコピー（貼り付け）し、平民たちにタダ同然の家賃で提供する。
しかし、これまで不動産利権を独占し、スラム街の住民から家賃を巻き上げていた悪徳大家のギルドが、「俺たちのシノギを奪う気か！」と激怒し、私を強制立ち退きさせようと企む。
だが私は「あ、そこ私有地（保護レイヤー設定済み）なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私の敷地に一歩でも踏み入ろうとした瞬間、私の「選択範囲の反転（立ち入り禁止）」魔法によって彼らは街の外へ弾き出され、ホームレスとなって勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の物件査定完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な不動産システムにより、王国は「誰もが安全で快適な家に住める国」となり、私は「国家最高住宅局長」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の深刻な住宅問題と不動産格差を、魔法と鑑定知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界おうちファンタジー。

# 18. パレティーナの魔法気象操作・防衛 ～「レンズフレア」機能で、異世界の脅威を完全に盲目にします～

## あらすじ
現代日本で防衛省の技術官僚として、非致死性兵器（ノンレサル・ウェポン）やレーザー兵器の開発に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、巨大なドラゴンやオークの軍勢による度重なる侵略を受け、国境の防衛線は常に崩壊の危機に瀕していた。
「……この血みどろの防衛戦、人的被害が多すぎるわね」
私は、前世の防衛技術と自身の能力「色彩防衛（カラー・ディフェンス）」を発動。国境に迫り来る敵の大軍勢を前に、空を巨大なキャンバスに見立て、「レンズフレア（強烈な光の反射）」の魔法を太陽光に重ねて発動する！
「ぐおおお！ 目が、目がぁぁぁ！！ 何も見えん！」
私の魔法により、空から降り注ぐ極彩色の強烈な光（フラッシュバン効果）が、敵の軍勢の視力を完全に奪い、彼らは方向感覚を失って同士討ちを始めるか、パニックを起こして撤退していく。
さらに私は「逆光（バックライト）」魔法を使って、王国の防衛部隊の姿をシルエット化（隠蔽）し、敵に一方的に光を浴びせ続けることで、無血開城ならぬ「無血防衛」を達成する。
しかし、これまで武器の売買や傭兵の派遣で暴利を貪っていた死の商人ギルドが、「戦争が長引かなければ儲からない！」と激怒し、私の光魔法を無効化する闇のアーティファクトを使って私を暗殺しようと企む。
だが私は「あ、そこ紫外線（UV）カットの結界（レイヤー）張ってるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが放った闇の魔法は、私の結界に触れた瞬間に「プリズム（分光）」魔法で無害な七色の虹に変換され、彼らのアーティファクトは自壊し、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の国境警備完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な非致死性防衛システムにより、王国は「血を流さずに勝利する無敵の国」となり、私は「国家最高防衛技術長官」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の過酷な戦争を、魔法と非致死性兵器の知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界ディフェンス・ファンタジー。

--------------------

# 19. パレティーナの魔法交通 ～「移動（ムーブ）ツール」機能で、異世界の満員馬車と渋滞を完全に解消します～

## あらすじ
現代日本で鉄道会社のダイヤグラム作成者として、秒単位のスケジュール管理とラッシュ時の混雑緩和に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国の王都は、人口が密集するにもかかわらず、細い石畳の道と低速な馬車しか交通手段がなく、毎日朝夕は絶望的な交通渋滞と、殺人的な「満員馬車」が常態化していた。
「……この非効率な交通網、ダイヤの欠片もないわ」
私は、前世の交通管理の知識と自身の能力「色彩交通学（カラー・トランジット）」を発動。王国の交通網を巨大なキャンバスに見立て、「移動（ムーブ）ツール」の魔法を使って、渋滞の先頭にいる遅い荷馬車を、別の空いている道（レイヤー）にヒョイッと強制移動させる！
「な、なんだ！？ なぜ馬車が突然別の場所にワープしたのだ！」
私の魔法により、王都の交通は劇的に改善。さらに私は、王都全体に「パスツール（青いベジェ曲線）」を張り巡らせ、その線上を高速で自動移動できる「無重力の馬車」を開発。遅延ゼロの完璧な交通システムを構築する。
しかし、これまで渋滞に乗じて通行人から高額な「迂回路使用料」を巻き上げていた悪徳な交通マフィアが、「俺たちのシノギを奪う気か！」と激怒し、私の張ったパスを断ち切ろうと企む。
だが私は「あ、そこ線路（ロックされたレイヤー）なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私のパスを攻撃しようとした瞬間、私の「選択範囲の反発（磁気反発）」魔法によって彼らは弾き飛ばされ、自らが作った渋滞の最後尾に落下し、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日のダイヤ通りに運行終了です。定時なので帰ります」
私の完璧な交通システムにより、王国は「世界一快適で遅延のない交通大国」となり、私は「国家最高交通大臣」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な交通渋滞を、魔法とダイヤ管理の知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界トランジット・ファンタジー。

# 20. パレティーナの魔法天気予報 ～「雲（クラウド）フィルター」機能で、異世界の日照不足を完全に解消します～

## あらすじ
現代日本で農業気象の専門家として、日照不足による農作物の不作や冷害の予測と対策に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、魔王が意図的に配置した「永遠の暗雲」によって、一年中太陽の光が差さず、農作物は枯れ果て、人々はビタミンD不足で鬱病になりかけている、深刻な日照不足国家だった。
「……この日照時間ゼロの空、光合成もできないじゃない」
私は、前世の農業気象の知識と自身の能力「色彩気象（カラー・ウェザー）」を発動。王国の空を巨大なキャンバスに見立て、「雲（クラウド）フィルター」の魔法を、通常とは逆の「逆適用（除去）」で発動する！
「な、なんだこの強烈な光は！？ 雲が……雲が消えていく！」
私の魔法により、魔王が作った「永遠の暗雲」は、あっという間に消え去り、王国に数十年ぶりの太陽の光が降り注ぐ。さらに私は「光彩（グロウ）」魔法を使って、太陽の光を必要な場所（農地）にピンポイントで照射し、枯れかけた作物を一気に成長させる。
しかし、暗雲を維持することで国王から莫大な「気象対策費」を巻き上げていた悪徳な宮廷魔術師が、「私の長年の研究成果（暗雲）を消すとは！」と激怒し、私に雷雲をぶつけようと企む。
だが私は「あ、そこ避雷針（アース・レイヤー）敷いてるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが放った雷は、私の避雷針に完全に吸収され、逆に彼らの魔法陣に逆流し、彼らは丸焦げになって勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の日照時間確保完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な気象コントロールシステムにより、王国は「一年中豊作の太陽の国」となり、私は「国家最高農業気象庁長官」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の深刻な冷害を、魔法と気象知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界サンシャイン・ファンタジー。

# 21. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「色の置き換え（リプレイス・カラー）」機能で、異世界の汚染された川を完全に浄化します～

## あらすじ
現代日本で水質管理の専門家として、工場廃水による深刻な河川汚染の浄化に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、最新の魔導具工場が垂れ流す毒々しい紫色の廃水によって、水源である巨大な川が完全に汚染され、魚は死に絶え、下流の農村は深刻な水不足と疫病に苦しんでいた。
「……このドギツイ紫色の川、BOD（生物化学的酸素要求量）が限界突破してるわね」
私は、前世の水質管理の知識と自身の能力「色彩浄水（カラー・ウォーターピュリファイ）」を発動。王国の巨大な川をキャンバスに見立て、「色の置き換え（リプレイス・カラー）」の魔法を使って、毒々しい「紫色（汚染）」を選択し、一瞬にして澄み切った「水色（清浄）」へと置き換える！
「な、なんだこの透明な水は！？ 死んだ川が蘇ったぞ！」
私の魔法により、王国の川は一瞬にして浄化。さらに私は「スポイトツール（サンプリング）」を使って汚染源を特定し、「レイヤーマスク（隠蔽）」魔法で工場の廃水管を完全に塞ぎ、汚染物質を彼らの工場内に逆流させる。
しかし、これまで安価な廃水処理で暴利を貪っていた悪徳工場長が、「工場の稼働を止める気か！」と激怒し、私に有毒ガスを浴びせようと企む。
だが私は「あ、そこ防毒マスク（ガスマスク・レイヤー）装備してるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが放った有毒ガスは、私の防壁に跳ね返され、工場全体に充満し、彼らは慌てふためいて逃げ出し、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の水質検査は基準値クリアです。定時なので帰ります」
私の完璧な水質管理システムにより、王国は「世界一清らかな水源を持つ国」となり、私は「国家最高水質管理局長」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な河川汚染を、魔法と水質管理知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界アクア・ファンタジー。

--------------------

# 22. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「色の反転（インバート）」機能で、異世界に取り憑いた悪霊を強制的に浄化します～

## あらすじ
現代日本で悪徳霊媒師の嘘を暴く科学的調査員として、心霊現象の解明に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、百年前に戦死した怨霊たちが夜な夜な街を徘徊し、人々を恐怖に陥れる「呪われた国」だった。
「……この真っ黒な怨念のオーラ、プラズマの誤認じゃないわね」
私は、前世の霊的現象（物理）の知識と自身の能力「色彩除霊（カラー・エクソシズム）」を発動。王国の街を巨大なキャンバスに見立て、「色の反転（インバート）」の魔法を使って、街を覆う「漆黒（絶望）」のオーラを一瞬にして「純白（安らぎ）」へと反転させる！
「な、なんだこの眩しい光は！？ 怨霊たちの姿が消えていく！」
私の魔法により、怨霊たちは自身の持つ「憎しみ」が「感謝」に反転し、涙を流しながら次々と成仏していく。さらに私は「レベル補正（明暗の調整）」魔法を使って、街の暗がりをすべて「明るい場所」に置き換え、怨霊が湧き出るスポットを物理的に消滅させる。
しかし、怨霊の恐怖を煽って「除霊のお札」を高額で売りつけていた悪徳神官が、「我々のシノギを奪う気か！」と激怒し、私に最強の悪霊を憑依させようと企む。
だが私は「あ、そこ私、アンチウィルス（聖域）ソフト入れてるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが放った悪霊は、私の「保護レイヤー（聖なるバリア）」に触れた瞬間に「反転」魔法で純白の天使に変わり、逆に彼らのインチキ神殿を破壊し、彼らは勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の除霊作業は完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な除霊システムにより、王国は「世界一清らかな聖地」となり、私は「国家最高異端審問長官」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の深刻な心霊現象を、魔法と物理的アプローチで完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界ゴーストバスター・ファンタジー。

# 23. パレティーナの魔法医療 ～「ゆがみ（リクィファイ）」機能で、異世界の不治の病を一瞬で外科手術します～

## あらすじ
現代日本で天才外科医として、数々の難病患者を救い続けてきた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、魔法による治療法が未発達で、「魔石化病」や「臓器腐敗症」といった不治の病に人々が苦しんでいる、医療崩壊国家だった。
「……この巨大化した腫瘍、メスじゃ間に合わないわね」
私は、前世の外科医療の知識と自身の能力「色彩外科（カラー・サージェリー）」を発動。患者の患部を精密なキャンバスに見立て、「ゆがみ（リクィファイ）」の魔法の中の「縮小（プッカー）ツール」を使って、巨大な腫瘍をピンポイントで一気に縮小・消滅させる！
「な、なんだこの奇跡は！？ 切らずに腫瘍が消えたぞ！」
私の魔法により、王国の不治の病は次々と完治。さらに私は「膨張（ブロート）ツール」を使って萎縮した筋肉を回復させ、「再構築（リストア）」魔法で欠損した臓器を元の健康な状態に戻してしまう。
しかし、高額な「気休めの薬」で暴利を貪っていた悪徳薬師ギルドが、「我々の薬が売れなくなるじゃないか！」と激怒し、私の診療所に毒ガスを撒こうと企む。
だが私は「あ、そこ無菌室（クリーン・レイヤー）設定してるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが撒いた毒ガスは、私の「空気清浄（フィルター）」魔法によって無害な酸素に変換され、彼らのアジトは逆に強力な下剤ガスに包まれ、彼らはトイレに籠もって勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日のオペはすべて成功です。定時なので帰ります」
私の完璧な魔法外科システムにより、王国は「誰も病気で死なない医療大国」となり、私は「国家最高医療責任者」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な不治の病を、魔法と外科知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界サージェリー・ファンタジー。

# 24. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「境界線（ストローク）」機能で、異世界の国境紛争を完全に終わらせます～

## あらすじ
現代日本で国境警備隊の指揮官として、密入国者や密輸業者の取り締まりに命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、隣国との国境線が曖昧なため、日々小競り合いが絶えず、いつ大規模な戦争が起きてもおかしくない一触即発の紛争地帯だった。
「……この曖昧な国境線、紛争の火種にしかならないわね」
私は、前世の国境警備の知識と自身の能力「色彩国境（カラー・ボーダー）」を発動。王国の地図を巨大なキャンバスに見立て、「境界線（ストローク）」の魔法を使って、両国の間に「絶対に越えられない極太の赤い線（物理障壁）」を一気に引き直す！
「な、なんだこの巨大な赤い壁は！？ 我々の軍勢が弾き返される！」
私の魔法により、王国の国境は完璧に封鎖され、敵国の侵略は完全に阻止される。さらに私は「境界線の内側に（インサイド）」魔法を使って、壁の強度を無限大に高め、大砲や魔法攻撃を一切寄せ付けない絶対防衛線を構築する。
しかし、国境の混乱に乗じて武器の密輸で暴利を貪っていた死の商人ギルドが、「我々の密輸ルートが塞がれた！」と激怒し、私の引いた赤い線を消すための魔法の溶剤を開発しようと企む。
だが私は「あ、そこ上書き禁止（レイヤーロック）なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが魔法の溶剤を赤い壁にかけた瞬間、私の「保護レイヤー（反射装甲）」によって溶剤は完全に弾き返され、彼ら自身の密輸船が溶け落ち、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の国境警備は異常なしです。定時なので帰ります」
私の完璧な国境防衛システムにより、王国は「他国の侵略を許さない絶対平和の国」となり、私は「国家最高国境警備長官」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の深刻な国境紛争を、魔法と国境警備知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界ボーダー・ファンタジー。

--------------------

# 25. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「文字（テキスト）ツール」機能で、異世界の理不尽な法律を完全に論破します～

## あらすじ
現代日本でエリート弁護士として、企業の理不尽な契約書やブラック労働の違法性を論破し続けてきた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、貴族が平民に対して絶対的な権力を持ち、意味不明な「慣習法」や、平民にだけ不利な「不平等条約」が横行する、無法地帯に近い法治国家だった。
「……この杜撰な条文、ツッコミどころ満載じゃないの」
私は、前世の法律知識と自身の能力「色彩法学（カラー・ジャリスプルデンス）」を発動。王国の理不尽な法律書を巨大なキャンバスに見立て、「文字（テキスト）ツール」の魔法を使って、条文の矛盾点や違法な箇所を「赤字（添削）」で容赦なく書き直す！
「な、なんだこの赤い文字は！？ 我々貴族の特権がすべて削除されているぞ！」
私の魔法により、王国中の法律書が一瞬にして「現代日本のコンプライアンス基準」に準拠した完璧な法律へと書き換わり、貴族たちの不当な搾取は完全に違法化される。さらに私は「行揃え（ジャスティファイ）」魔法を使って、裁判の判決を常に公平かつ平等なものに強制補正してしまう。
しかし、これまで法律の抜け穴を利用して暴利を貪っていた悪徳貴族たちが、「我々の既得権益を奪う気か！」と激怒し、私を反逆罪で処刑しようと企む。
だが私は「あ、その処刑命令、新法第4条違反で無効なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私を捕らえようとした瞬間、私の「保護レイヤー（不可侵特権）」によって彼らの命令は憲兵に完全に無視され、逆に「職権乱用罪」で彼ら自身が逮捕され、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の法廷審問は閉廷です。定時なので帰ります」
私の完璧なコンプライアンスシステムにより、王国は「誰もが法の下に平等な近代法治国家」となり、私は「国家最高裁判長」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な法律の腐敗を、魔法と法律知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界リーガル・ファンタジー。

# 26. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「筆圧（ブラシ・プレッシャー）」機能で、異世界のブラック企業のパワハラを完全に無効化します～

## あらすじ
現代日本で労働基準監督署の潜入捜査官として、ブラック企業の違法残業や悪質なパワハラを摘発し続けてきた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、冒険者ギルドや魔法使いの塔など、あらゆる組織で上司が部下を怒鳴り散らし、暴力で支配する「絶対パワハラ社会」だった。
「……この異常なヒエラルキー、労基法違反のオンパレードね」
私は、前世の労務管理の知識と自身の能力「色彩労務（カラー・レイバー）」を発動。王国のブラック職場を巨大なキャンバスに見立て、「筆圧（ブラシ・プレッシャー）」の魔法を「反転（逆相関）」で発動する！
「な、なんだこの空気は！？ 上司が怒鳴るほど、声が小さくなっていく！」
私の魔法により、上司が部下に対して「強い筆圧（怒りや暴力）」を加えようとするほど、その力は魔法のキャンバスに吸収され、逆に部下には「優しいそよ風（カスレ）」のようにしか伝わらなくなる。
さらに私は「不透明度（オパシティ）」魔法を使って、上司の威圧感や存在感を限りなく「透明」に近づけ、部下たちが一切のストレスを感じずに働けるホワイトな職場環境を強制的に構築する。
しかし、これまで恐怖で部下を支配し、ピンハネで暴利を貪っていた悪徳ギルドマスターが、「俺の権威を傷つける気か！」と激怒し、私に最強の魔法攻撃を放とうと企む。
だが私は「あ、そこ労働争議（ストライキ・レイヤー）発生中なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが魔法を放った瞬間、私の「保護レイヤー（労災保険）」によって魔法は完全に無効化され、逆に彼の魔力（体力）が部下たちに「特別ボーナス」として均等に分配され、彼は魔力枯渇で倒れ、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の労働基準監査は終了です。定時なので帰ります」
私の完璧な労務管理システムにより、王国は「誰もが定時で帰れるホワイト国家」となり、私は「国家最高労働基準監督署長」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻なブラック労働を、魔法と労基法知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界ホワイト企業ファンタジー。

# 27. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「画像の解像度（画像解像度）」機能で、異世界のインフレ経済を完全に制御します～

## あらすじ
現代日本で日本銀行の金融政策委員として、デフレ脱却とハイパーインフレの阻止に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、魔王討伐の特需によって大量の金貨が市中に出回り、物価が前日比1000倍になるという、制御不能のハイパーインフレ国家だった。
「……この紙切れ同然の金貨、ジンバブエドルより酷いわね」
私は、前世の金融政策の知識と自身の能力「色彩金融（カラー・ファイナンス）」を発動。王国の経済状況を巨大なキャンバスに見立て、「画像の解像度（解像度）」の魔法を使って、市場に溢れかえる金貨の「価値（画素密度）」を一気に圧縮・再構築する！
「な、なんだこの重厚な金貨は！？ 昨日まで1万枚必要だったパンが、1枚で買えるぞ！」
私の魔法により、王国中の金貨の枚数は「リサンプル（再サンプリング）」され、物理的な量は減ったものの、一枚あたりの価値（解像度）が劇的に向上。インフレは一瞬にして収束し、物価は完全に安定する。
しかし、これまでインフレに乗じて借金を踏み倒し、莫大な資産を隠匿していた悪徳商人のギルドが、「我々の資産価値を下げる気か！」と激怒し、大量の偽造金貨を市場にばら撒こうと企む。
だが私は「あ、そこコピーガード（透かし・レイヤー）入れてるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが偽造金貨を使った瞬間、私の魔法の「透かし（ウォーターマーク）」が真っ赤に発光し、彼らの偽造が全土に露呈。彼らは全財産を没収され、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の金融引き締め策は完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な経済コントロールシステムにより、王国は「世界一通貨の安定した経済大国」となり、私は「国家最高中央銀行総裁」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の深刻な経済破綻を、魔法と金融政策知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界エコノミー・ファンタジー。

--------------------

# 28. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「スポイト（カラーピッカー）」機能で、異世界の偽造ブランド品を完全に鑑定します～

## あらすじ
現代日本で一流の古美術鑑定士として、数々の贋作や偽造品を「神の眼」で見抜いてきた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国の貴族社会は、見栄や虚飾が全てであり、伝説の英雄の剣（偽物）や、聖女のドレス（偽物）、果ては不老不死の霊薬（ただの砂糖水）といった偽造品が市場に氾濫し、詐欺師たちが堂々と跋扈する、嘘と虚飾の国家だった。
「……この杜撰な贋作、鑑定書の紙の無駄ね」
私は、前世の鑑定知識と自身の能力「色彩鑑定（カラー・アプレイザル）」を発動。王国のオークション会場や骨董品店を巨大なキャンバスに見立て、「スポイト（カラーピッカー）」の魔法を使って、商品の「真実の色（素材や年代の魔力波長）」を一瞬で抽出する！
「な、なんだこの貧相な色は！？ 伝説のオリハルコンの剣が、ただの『メッキ（黄色のレイヤー）』だと！？」
私の魔法により、王国の贋作は次々とその「真実の色」を暴き出され、詐欺師たちの嘘は一瞬にして崩壊する。さらに私は「カラースケール（明暗の調整）」魔法を使って、泥にまみれて誰も見向きもしなかった「本物の聖遺物」を発掘し、国宝の真価を次々と証明していく。
しかし、これまで贋作の販売で莫大な利益を上げていた悪徳商人ギルドと詐欺師の集団が、「我々の商売を潰す気か！」と激怒し、私を罠にかけようと「絶対に鑑定不可能な呪われた魔導具」を持ち込んでくる。
だが私は「あ、そこ私、呪い無効化（アンチ・マジックレイヤー）張ってるんで」と一切の挑発をスルー。彼らが持ち込んだ呪いの魔導具は、私の「スポイト」が触れた瞬間に「RGB値（魔力構造）」を完全に解析され、逆に呪いが解体されて「役立たずのガラクタ」へと変わり、彼らは大損害を被って勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の鑑定作業は完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な鑑定システムにより、王国は「世界一清廉潔白で本物だけが流通する国」となり、私は「国家最高鑑定人」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な詐欺と偽造品問題を、魔法と鑑定知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界アプレイザー・ファンタジー。

# 29. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「切り抜き（トリミング）」機能で、異世界の無駄な国家予算を完全にカットします～

## あらすじ
現代日本で財務省の凄腕官僚として、国家予算の無駄遣いや天下り先の事業仕分けに命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、王族の贅沢三昧、貴族の無駄な城壁建設、そして効果ゼロの魔王討伐遠征によって、国家予算が完全に破綻し、平民に重税が課せられる「超・赤字国家」だった。
「……この杜撰な予算編成、事業仕分けの対象外ね」
私は、前世の財務・予算編成の知識と自身の能力「色彩財政（カラー・ファイナンス）」を発動。王国の巨大な予算書をキャンバスに見立て、「切り抜き（トリミング）」の魔法を使って、無駄な項目の「絵（予算案）」を容赦なく切り落とし、スリム化（削除）する！
「な、なんだこのスッキリした予算案は！？ 我々貴族の遊興費がすべてカットされているぞ！」
私の魔法により、王国中の無駄な予算が「トリミング外」として一瞬にして消滅し、浮いた莫大な予算はすべて「農業・インフラ（緑と青のレイヤー）」へと強制的に振り分けられ、平民への重税も撤廃される。さらに私は「キャンバスサイズの変更」魔法を使って、王国の経済規模（キャンバス）そのものを拡大し、持続可能な黒字財政を構築する。
しかし、これまで無駄な公共事業で私服を肥やしていた悪徳貴族や癒着ギルドが、「我々の既得権益を奪う気か！」と激怒し、私を暗殺しようと莫大な懸賞金を懸ける。
だが私は「あ、そこ特別会計（機密費・レイヤーロック）なんで」と一切の挑発をスルー。彼らが私を襲うための予算（暗殺資金）は、私の「選択範囲の反転（資金凍結）」魔法によって王室の金庫に強制回収され、資金を失った彼らは暗殺者ギルドに借金を背負い、勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の事業仕分けは完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な財政再建システムにより、王国は「世界一豊かな黒字国家」となり、私は「国家最高財務長官」として生涯の保護と手厚い年金を約束される。
異世界の深刻な財政破綻を、魔法と財務知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界リストラ・ファンタジー。

# 30. パレティーナの魔法外交・環境保全 ～「画像の統合（マージ）」機能で、異世界の泥沼の派閥抗争を完全に統一します～

## あらすじ
現代日本で巨大企業グループの組織改編（M&A）の責任者として、長年の派閥争いや重複する部署の統廃合に命を懸けていた「私」は、過労死の末に異世界のパレット「パレティーナ」に転生した。
転生した王国は、第一王子派、第二王子派、教皇派、ギルド連合と、政治権力が四分五裂し、毎日暗殺や妨害工作が繰り返される、機能不全に陥った泥沼の派閥抗争国家だった。
「……この複雑な権力構造、組織図がグチャグチャね」
私は、前世の組織統廃合の知識と自身の能力「色彩統合（カラー・マージ）」を発動。王国の複雑な派閥構造を巨大なキャンバス上のバラバラの「レイヤー群」に見立て、「画像の統合（マージ・ビジブル）」の魔法を使って、相反する派閥（レイヤー）を強引に一枚の絵（組織）に圧縮・統一する！
「な、なんだこの一体感は！？ なぜ私は、ついさっきまで命を狙い合っていたライバルと、肩を組んで酒を飲んでいるのだ！？」
私の魔法により、各派閥の主張は「不透明度の調整」によってマイルドになり、さらに「レイヤーの結合」によって彼らの目的や利益が完全に一致（統合）させられ、王国は一枚岩の強固な組織へと生まれ変わる。
しかし、この抗争の裏で武器の販売や密偵の派遣で暴利を貪っていた他国のスパイ組織が、「王国の混乱が収まっては困る！」と激怒し、私の「統合の魔法」を解除しようと、強力な分解魔法を仕掛けてくる。
だが私は「あ、そこもう『背景レイヤー（ロック済み）』に結合しちゃったんで」と一切の挑発をスルー。彼らが放った分解魔法は、すでに単一のレイヤーとなった王国には全く通用せず、逆に彼ら自身のスパイ組織が「バラバラのレイヤー（仲間割れ）」に分解され、彼らは勝手に自滅していく（セルフざまぁ）。
「はい、本日の組織改編（M&A）は完了です。定時なので帰ります」
私の完璧な組織統廃合システムにより、王国は「世界一強固で争いのない大国」となり、私は「国家最高組織顧問」として生涯の保護と莫大な年金を約束される。
異世界の深刻な政治抗争を、魔法とM&A知識で完全に克服し、自分は安全圏で悠々自適に暮らす、異世界オーガナイズ・ファンタジー。
