# 1. 色彩の外交官パレティーナ ～国境線はグラデーションで曖昧にします～

## あらすじ
二つの大国、「赤の帝国」と「青の王国」は長年、血で血を洗う戦争を続けていた。
その国境付近にある緩衝地帯に、一人の奇妙な仲介者が現れた。彼女の名はパレティーナ。巨大な木製パレットの姿をした、自称「色彩外交官」だ。
「あーあ、また喧嘩してる。色が濁っちゃうじゃない」
彼女は呆れながら、戦場のど真ん中にイーゼルを立てる。
両軍が剣を構える中、パレティーナは巨大な筆を振るい、大地に描かれた国境線（物理的な壁）をなぞる。
発動するのは「グラデーションマップ（Gradient Map）」。
すると、殺伐とした鉄条網や城壁が消滅し、赤色の土と青色の草が混ざり合い、美しい紫色の花畑へと変貌していく。
「はい、ここからここは『どっちでもないゾーン』ね！ 仲良くピクニックでもしなさい！」
彼女の魔法は、物理的な境界線だけでなく、人々の心にある「敵対意識」の境界さえもグラデーションのように曖昧にしてしまう。
昨日まで殺し合っていた兵士たちは、いつの間にか肩を組み、「あれ？ 俺たち何で戦ってたんだっけ？」と酒を酌み交わし始める。
当然、両国のタカ派将軍たちは激怒。「国境を曖昧にするとは何事だ！」とパレティーナを排除しようとする。
しかし、彼女には「外交特権（レイヤーロック）」がある。あらゆる物理攻撃も魔法攻撃も、「編集不可」となって弾かれるのだ。
「無駄よ。私の平和条約（キャンバス）に、あなたたちの暴力（ノイズ）は描けないの」
さらに彼女は、「色調補正（Color Balance）」を使って、怒り狂う国王の顔色を「穏やかなピンク色」に変え、強制的に幸福感を与えてしまう。
「戦争なんて時代遅れ。これからは『混色』の時代よ」
国境を消し、文化を混ぜ合わせ、世界を一つの美しい絵画に描き変えていく、前代未聞の外交ファンタジー。究極の平和は、白黒つけることではなく、綺麗なグラデーションを作ることにあるのだ。

--------------------

# 2. 異世界不動産パレティーナ ～クローンスタンプでマイホームを量産します～

## あらすじ
王都の人口爆発により、住宅不足が深刻化していた。スラム街は溢れかえり、冒険者たちは宿屋も取れずに野宿を強いられている。
そんな中、彗星のごとく現れたのが「パレット不動産」の社長、パレティーナだ。
「衣食住の『住』が足りない？ なら、増やせばいいじゃない（物理）」
彼女の手法は豪快かつ画期的だ。
まず、モデルハウスとなる最高級の豪邸を一軒だけ、熟練の大工に建ててもらう。
そして、彼女は「コピースタンプツール（Clone Stamp）」を発動する。
「ここを基準点（Alt+Click）にして……はい、ペースト！ ペースト！ 連打ァ！」
ポンッ！ ポンッ！ ポンッ！
何もない荒野に、一瞬にして数百軒の豪邸が立ち並ぶ！
「資材費？ コピーだからタダよ。工期？ 0秒よ」
これには建築ギルドも真っ青だが、彼女は彼らを「オリジナル作成担当」として高待遇で雇用し、共存を図る。
さらに彼女の魔法は「スマートオブジェクト（Smart Object）」化されているため、メンテナンスも完璧だ。
「あ、屋根の瓦を一斉に変えたい？」
彼女がオリジナルのモデルハウスの瓦を一枚変えれば、コピーされた数万軒の家の瓦も、遠隔で同時に書き換わる！
「断熱材追加！ 全戸適用！」
スラムの住人たちには、月額数百円のサブスクリプション形式で清潔な住まいを提供。
「家賃が払えない？ なら、私の画材集めを手伝ってくれればチャラにするわ」
住環境が劇的に改善されたことで、スラムの犯罪率は激減し、疫病も消滅。
しかし、土地の利権を持つ悪徳貴族が「俺の土地に勝手に家を建てるな！」と乗り込んでくる。
「あら、ここは『背景レイヤー』だから、誰のものでもないわよ？」
貴族の屋敷を「不透明度10％」にして透けさせたり、庭に「巨大な公衆トイレ」を描き足したりして撃退。
「すべての人に、帰れる場所（ホーム）を」
異世界の住宅事情をDX（デジタルトランスフォーメーション）ならぬPX（パレットトランスフォーメーション）で解決する、痛快お仕事コメディ。

--------------------

# 3. メンタルケア・パレット ～勇者のトラウマ、ぼかしツールで和らげます～

## あらすじ
「もう……戦いたくないんです……」
診療所のソファで涙を流すのは、かつて魔王を倒した伝説の勇者。
過酷な戦いの記憶、仲間の死、世間からの過度な期待。それらが彼の心を蝕み、剣を持てなくなっていた。
白衣（キャンバス地）をまとったパレティーナは、優しく頷く。
「辛かったわね。その記憶、少し『ぼかし（Blur）』ておきましょうか」
彼女は絵筆を取り、勇者の頭上に浮かぶ「黒いモヤ（トラウマの視覚化）」に触れる。
そして、優しく筆を滑らせる。「ぼかしツール、強度30％」
すると、鮮明すぎて刃物のように心を抉っていた記憶の輪郭が、ふんわりと柔らかく滲んでいく。
事実は消えない。でも、その鋭利な痛みは、優しい水彩画のような懐かしさに変わる。
「……不思議だ。悲しいけれど、もう胸が締め付けられない」
パレティーナのクリニックには、様々な患者が訪れる。
育児ノイローゼのドラゴン、ブラック企業で働くゴブリン、そして「世界征服のプレッシャー」に押しつぶされそうな魔王。
「魔王さん、その『完璧主義』というシミ、スポット修復ブラシ（Spot Healing Brush）で消しちゃいますね」
ポンと筆を置くと、魔王の肩の荷が嘘のように軽くなる。
「余計なプライドはノイズよ。もっと自由に生きなさい」
彼女の治療方針は「削除」ではない。「調整」だ。
悲しみも怒りも、人生を彩る大切な色。ただ、彩度が高すぎて目が痛い時は、少しだけトーンを落としてあげればいい。
「心が折れそうになったら、いつでもいらっしゃい。私が何度でも、あなたを綺麗な色に塗り直してあげるから」
現代社会の疲れを癒やす、究極のアナルジシア（鎮痛）ストーリー。読めばあなたの心も、少しだけ軽くなるかもしれない。

--------------------

# 4. 鉄壁の法律家パレティーナ ～クリッピングマスクで不当な契約は無効化します～

## あらすじ
「その奴隷契約、無効ですね。私のクライアントには適用されません」
法廷で凛と言い放つのは、木製パレットの弁護士、パレティーナ。
この世界では、悪徳商会やブラックギルドが、魔法的な強制力を持つ「闇の契約書」で弱者を支配していた。
しかし、パレティーナには契約魔法をハッキングする独自のスキルがある。それが「クリッピングマスク（Clipping Mask）」だ。
彼女が筆を振るうと、契約書の文言の上に「不可視のレイヤー」が被せられる。
すると、どういうことか。「命を捧げる」や「給料なし」といった不当な条項だけが「マスク（隠蔽）」され、法的効力を失うのだ！
「な、何をした！ 文字は書いてあるのに、魔力が発動しない！？」と焦る悪徳商人。
「ええ、書いてあるだけです。私のクライアントという『下のレイヤー』には、その効果がクリップ（適用）されていませんから」
さらに彼女は、正規の雇用契約を結んだ後、その書類に「レイヤーロック（Lock Layer）」をかける。
これにより、相手は二度と契約内容を改ざん（書き換え）できなくなる。
「残業代未払い？ 労基法（ガイドライン）違反ですね。『定規ツール』であなたの不正をきっちり計測させていただきます」
彼女の事務所には、不当解雇された冒険者や、借金漬けにされた村娘たちが救いを求めて列をなす。
「法律は弱者を守る盾（レイヤー）よ。誰にも透過させはしないわ」
コンプライアンス遵守が最強の武器になる、痛快リーガル・ファンタジー。

--------------------

# 5. 物流女王パレティーナ ～自由変形で荷物をリサイズして運びます～

## あらすじ
「ドラゴン一頭の輸送ですね？ 承りました。……はい、縮小（Ctrl+T）！」
物流ギルドのパレティーナは、巨大なドラゴンを手のひらサイズの「フィギュア」のように縮めて、ポケットに入れた。
彼女の能力は「自由変形（Free Transform）」。
対象物の質量やサイズを、比率を保ったまま自由自在に変更できるチートスキルだ。
この世界では、物流こそが最大のボトルネックだった。道は悪く、魔物は多く、大量の物資を運ぶには護衛を含めた大キャラバンが必要だったからだ。
しかしパレティーナなら、食料10トンを角砂糖サイズに縮めて、一人で高速移動できる。
現地に着いたら、「元のサイズに戻す（Enter）」だけ。
鮮度もそのまま、輸送コストはほぼゼロ。彼女は瞬く間に「物流女王」として世界経済の中心に立つ。
「飢饉の村に小麦を届けなきゃ。……よし、この山脈、邪魔だからちょっと『縮小』して跨ぐわね」
地形すらも一時的にリサイズしてショートカットする彼女に、常識は通用しない。
盗賊に襲われても問題ない。
「おっと、石ころ投げちゃった。……拡大！」
空中で小石を巨大隕石サイズに拡大し、盗賊団を圧殺（寸前で止める）。
「私の荷物に触るなら、あなたたちの存在（レイヤー）ごと削除（Delete）するわよ？」
世界中の「届かない」をなくすため、パレット女子が大陸を爆走するロジスティクス・アドベンチャー。

--------------------

# 6. 魔法の美容師パレティーナ ～ゆがみツールでコンプレックスを芸術に変えます～

## あらすじ
王都の路地裏にあるサロン「パレット」。そこは、容姿に悩む女性たちが最後にすがる駆け込み寺だ。
店主のパレティーナは、美容師であり、心の名医でもある。
「私の目は小さくて……」「鼻が低くて……」と嘆く客に、彼女は言う。
「あら、それは欠点じゃなくて『未完成のアート』よ。ちょっとバランスを整えるわね」
彼女が使うのは「ゆがみツール（Liquify）」。
顔に直接触れることなく、空間を歪めるようにして、目や鼻の形をミリ単位で修正する。
メスを入れる整形手術とは違い、痛みもなく、ダウンタイムもない。
さらに「美肌補正（Healing Brush）」でシミやニキビを消し去り、「彩度アップ（Saturation）」で肌の血色を良くする。
しかし、彼女は客の要望をすべて聞くわけではない。
「あの子みたいな顔になりたい」と言う少女には、鏡を見せて諭す。
「コピー＆ペーストはつまらないわ。あなたの個性（テクスチャ）を活かした方が、ずっと美しい」
彼女のメイクは、ただ美しくするだけでなく、その人の「自信」を引き出す魔法。
ある日、顔に酷い火傷を負った元騎士の女性が訪れる。
「この傷を消してくれ。これのせいで誰も私を見ない」
パレティーナは首を横に振る。
「消す必要はないわ。この傷は、あなたが戦った証（ヒストリー）。……ほら、こうして金色のラメで縁取れば、まるで勲章のように輝くわ」
コンプレックスを隠すのではなく、芸術として昇華させる。
「美しさは解像度（画素数）じゃない。表現力（魂）よ」
自己肯定感を爆上げしてくれる、涙と感動の美容ファンタジー。

--------------------

# 7. 婚活アドバイザー・パレティーナ ～補色関係で運命の相手を見つけます～

## あらすじ
「結婚なんて、親が決めた相手とするものでしょう？」
そんな古い価値観が支配する貴族社会に、革命を起こす結婚相談所がある。
所長は、愛の色彩理論家、パレティーナ。
彼女には人の魂の色が見える。そして、誰と誰を組み合わせれば、最も美しい「絵」になるかを知っている。
「あなた（真っ赤な炎属性の騎士）と、あのご令嬢（同じく情熱的な赤）？ ダメダメ、目がチカチカするわ」
彼女が推奨するのは「補色（Complementary Colors）」のカップリング。
色相環で正反対にある色同士は、互いを最も鮮やかに引き立て合うのだ。
「あなたの運命の相手は、この人よ」
紹介されたのは、騎士とは正反対の、冷静沈着で理屈っぽい「緑」の魔導師。
「なんだこの陰気な男は！」「野蛮な女だ」と最初は反発し合う二人。
しかし、パレティーナはニヤリと笑う。「最初は色が喧嘩するけど、混ざり合えば最強の『黒（強固な絆）』になるのよ」
案の定、二人は冒険を通じて、互いにないものを補い合う最高のパートナーへと成長していく。
「喧嘩するのは、相性がいい証拠。同系色（似た者同士）は安心だけど、刺激がないわ」
政略結婚を強いられそうになった王女を、「クリッピングマスク」で別の相手（平民の青年）とこっそり結びつけたり、「不透明度」をいじって恋のライバルを空気（背景）にしたり。
「恋の配色、私がコーディネートしてあげる」
論理的かつ情熱的な、異世界マリッジ・ロマンス。

--------------------

# 8. 歴史修復師パレティーナ ～ヒストリーブラシで捏造された真実を暴く～

## あらすじ
王国の図書館の奥深く、「禁書庫」に勤務するパレティーナ。
彼女の仕事は、ボロボロになった古文書の修復……ではない。
権力者によって改ざんされた歴史を、あるべき姿に戻すことだ。
彼女の筆は「ヒストリーブラシ（History Brush）」。
インクで塗り潰されたり、ページが破り取られたりした歴史書を、この筆でなぞると、「保存された過去の状態（スナップショット）」が復元されるのだ。
「建国神話……嘘ばっかり。初代国王は勇者じゃなくて、詐欺師だったのね」
浮かび上がる衝撃の真実。
「魔王討伐の記録……あれ？ 討伐されたのは、人間に味方しようとした心優しい竜じゃない」
パレティーナは気づいてしまう。現代の繁栄が、過去の虐殺と隠蔽の上に成り立っていることに。
政府の検閲官（検閲ツール使い）たちが、真実を消そうと躍起になる。
「その記述を削除（デリート）しろ！」
「お断りします。歴史はレイヤー構造じゃない。一度統合（マージ）された事実は、絶対に取り消せないの」
彼女は復元した真実を「公開（エクスポート）」し、民衆に真の歴史を突きつける。
「過去を知らなければ、未来の色は描けない」
知的なミステリーと、国家転覆のサスペンスが交錯する、壮大な歴史ファンタジー。

--------------------

# 9. 異世界清掃員パレティーナ ～背景消しゴムでゴミだけ透明にします～

## あらすじ
産業革命を迎えた異世界では、魔導工場から排出される「魔汚染ヘドロ」が深刻な環境問題となっていた。
森は枯れ、川は淀み、人々は病に苦しんでいる。
そこに現れたのが、清掃ギルド「パレット・クリーン」の代表、パレティーナ。
「汚い……。私の世界観に合わないわ」
彼女は鼻をつまみながら、特殊な消しゴムツールを取り出す。
「自動選択ツール（Magic Wand）、許容値30……よし、ヘドロだけ選択完了」
カチッ。
彼女が指を鳴らすと、川を埋め尽くしていたヘドロが一瞬で「選択範囲」として点滅し始める。
「はい、消去（Backspace）！」
シュンッ！
何トンもの廃棄物が、跡形もなく消滅した。
さらに彼女は「背景消しゴムツール」を使い、森の中を歩くだけで、枯れた木や毒草だけをピンポイントで透明化（浄化）していく。
「ゴミをどこにやったか？ 『ゴミ箱フォルダ』に入れたわ。後でまとめて完全消去するから大丈夫」
彼女の活躍により、世界はかつての美しさを取り戻していく。
しかし、汚染物質を垂れ流していた悪徳工場長たちは面白くない。
「俺たちの利益を消しやがって！」と襲いかかってくる。
「あなたたちこそ、この世界の『不要なレイヤー』ね」
パレティーナは冷ややかに言い放つ。
「非表示（目のアイコンをオフ）にしてあげる」
環境問題をワンクリックで解決する、スカッと系エコ・ファンタジー。

--------------------

# 10. 熱血教師パレティーナ ～シャープネスでぼんやりした生徒の目を覚まさせる～

## あらすじ
「勉強なんて役に立たない」
貧民街の子供たちは、未来への希望を捨て、目は死んだ魚のように濁っていた。
そんな彼らの前に現れたのが、移動教室パレット号の教師、パレティーナ。
「あら、随分と解像度が低い顔をしてるわね。ピントが合ってないわよ」
彼女は巨大な筆を振り、「シャープネス（Smart Sharpen）」をかける。
すると、子供たちの視界がクリアになり、ぼんやりしていた思考が鮮明になる！
「うわっ、黒板の字が見える！ 先生の言うことが頭に入ってくる！」
彼女の授業は魔法的だ。
「文字ツール（Type Tool）」を使えば、空中に教科書の内容がホログラムのように表示される。
歴史の授業では、当時の風景を背景に合成して実体験させる。
読み書きができない子には、「OCR（文字認識）」魔法で、本の内容を音声で読み上げてあげる。
「知識は解像度よ。学べば学ぶほど、世界はくっきりと美しく見えるようになる」
最初は反発していた子供たちも、学ぶ楽しさを知り、目を輝かせるようになる。
しかし、愚民政策を推し進める貴族院が「平民に知恵をつけるな」と学校を潰しにかかる。
「教育を受ける権利は、誰にでもあるわ」
パレティーナは、子供たちに「ペンツール」を渡し、自分の未来（パス）を自由に描かせる。
「さあ、アンカーポイントを打ち込みなさい。あなたたちの人生は、ベクターデータのようにどこまでも拡大できるのよ！」
教育格差を魔法でぶち壊す、感動の学園ドラマ。

--------------------

# 11. 栄養管理士パレティーナ ～レベル補正で健康数値を調整します～

## あらすじ
異世界の人々の食生活は荒んでいた。
魔物の肉を丸焼きにして食べるだけの野蛮な食事。野菜不足で壊血病が蔓延し、王侯貴族は痛風に苦しんでいる。
「なんてバランスの悪いヒストグラムなの！」
栄養管理士のパレティーナは、人々の健康状態を「レベル補正（Levels）」のグラフとして視覚化する。
「王様、あなたは『脂質（シャドウ）』の山が高すぎます。『ビタミン（ハイライト）』が完全に白飛びしてますよ！」
彼女はグラフのつまみをグイッと動かす。
すると、王様の体から余分な脂肪が光の粒子となって放出され、代わりに肌にツヤが戻る！
「おお、体が軽い！ 痛みが消えたぞ！」
しかし、彼女は言う。「これは一時的な補正です。大事なのは日々の『カラーバランス』ですよ」
彼女は、赤（肉）、緑（野菜）、黄（穀物）の食材をバランスよく配置した「パレット弁当」を開発。
「食事は色彩（いろどり）。茶色いものばかり食べてたら、心まで茶色く濁っちゃうわよ」
彼女の指導により、国民の平均寿命は劇的に延びる。
さらに、魔物の肉を「トーンカーブ」で美味しく熟成させる技術も発明し、食糧危機も解決。
「私の前では、不健康なんて存在（レイヤー）させないわ」
世界を内側から健康にする、ヘルスケア・ファンタジー。

--------------------

# 12. 都市計画家パレティーナ ～グリッドにスナップさせて街を整理整頓～

## あらすじ
王都はカオスだった。
増改築を繰り返した違法建築がひしめき合い、道は迷路のように入り組み、火事が起きれば延焼必至。
「美しくないわ。レイアウトが破綻してる」
新任の都市計画責任者パレティーナは、空中に巨大な「定規（Ruler）」と「ガイド線」を引く。
「はい、グリッド表示（Show Grid）。そして……スナップ（Snap to Grid）！」
ズズズズズ……！
地響きと共に、歪んでいた建物たちが自動的に動き出し、碁盤の目のように整然と並び始める！
はみ出していた屋台は道路の端にピタッと吸着し、絡み合っていた電線（魔導ケーブル）は直角に整理される。
「なんてことだ！ 迷路だった下町が、モダンなニュータウンになったぞ！」
さらに彼女は、「整列ツール（Align）」を使って、バラバラだった街灯の高さを揃え、「分布（Distribute）」で公園を均等な間隔で配置する。
「機能美こそが都市の命よ」
しかし、昔ながらの混沌を愛する古株の住民や、闇市を取り仕切るマフィアが反発する。
「俺たちの迷宮（シマ）をいじるな！」
「あら、あなたたちも『整理』が必要かしら？」
パレティーナは彼らを「フォルダ（収容所）」にまとめて放り込み、「グループを閉じる」で封印してしまう。
「都市もデータも、整理整頓が基本です」
シムシティも真っ青の、爽快・都市開発シミュレーション。

--------------------

# 13. 国税調査官パレティーナ ～2値化で黒い金をあぶり出します～

## あらすじ
「脱税は重罪です。隠しても無駄ですよ」
王国の税務署に配属されたパレティーナは、凄腕のマルサ（国税調査官）として恐れられている。
彼女の能力は「2値化（Threshold）」。
複雑な帳簿や言い訳を、「白（合法）」か「黒（違法）」かの二色に単純化して可視化するスキルだ。
「接待費？ 交際費？ ……いいえ、これは『黒』ですね」
彼女が帳簿をなぞると、不正な経費計上部分だけがドス黒く染まる。グレーゾーンなど存在しない。
さらに強力なのが「差の絶対値（Difference Mode）」。
申告された所得（レイヤーA）と、実際の羽振りの良さ（レイヤーB）を重ね合わせる。
すると、その差額（隠し財産）がネオンカラーのように鮮やかに浮かび上がるのだ！
「おかしいですね。年収100万ゴールドの申告で、なぜ1億ゴールドの別荘（差分）が見えるんでしょう？」
貴族たちは震え上がる。「地下金庫に隠した金塊まではバレまい！」
しかし、彼女には「非表示レイヤー」も見える。
「壁の裏に隠しても無駄です。レイヤー構造が不自然ですから」
彼女は次々と巨額脱税を摘発し、国庫を潤していく。
その金は、孤児院や病院への助成金として再分配される。
「お金は血液と同じ。滞留（脱税）させれば国が死にます」
数字と正義で巨悪を追い詰める、痛快・金融サスペンス。

--------------------

# 14. 人事部長パレティーナ ～自動選択ツールで適材適所を叶えます～

## あらすじ
コネと血縁がすべての封建社会。無能な貴族が高い地位に就き、優秀な平民は一生下働き。
そんな腐敗した組織にメスを入れるのが、王宮の人事部長に抜擢されたパレティーナだ。
「人材配置が非効率すぎます。すべて私に任せていただきましょう」
彼女は国民台帳（データベース）を開き、「自動選択ツール（Magic Wand）」を振るう。
「許容値（Tolerance）ゼロ、アンチエイリアス・オフ」
カチッ。
彼女が「魔法適性」という色をクリックすると、スラム街の少女や農家の三男坊など、埋もれていた才能が一瞬で選択される！
「貴族だから？ 関係ありません。近似色を含めない設定ですから」
逆に、無能な大臣たちは「選択範囲外」として弾き出される。
「適材適所。これが組織の解像度を上げる唯一の方法です」
彼女はさらに、個性の強いメンバーを「レイヤーグループ（Group Layers）」にまとめ、最強のプロジェクトチームを結成する。
「君の『短気（赤）』は、彼の『冷静（青）』と混ぜれば『情熱的な知性（紫）』になるわ」
彼女の手腕により、国政は劇的に改善。
既得権益にしがみつく老害たちは「伝統を壊すな！」と騒ぐが、彼女は冷たく言い放つ。
「あなたたちのレイヤーは、もう統合（マージ）して『背景』にしちゃいましたから」
実力主義で国を変える、爽快・組織改革ドラマ。

--------------------

# 15. お天気お姉さんパレティーナ ～雲模様フィルターで日照権を守ります～

## あらすじ
異常気象が続く異世界。日照り続きで大飢饉が予想されていた。
祈祷師たちが雨乞いをするが、効果はない。
「神頼みじゃなくて、物理演算（レンダリング）しましょう」
気象予報士のパレティーナは、空という巨大なキャンバスに向かう。
「フィルター（Filter） > 描画（Render） > 雲模様（Clouds）！」
彼女が筆を一振りすると、快晴の空にモクモクと雨雲が発生し、恵みの雨が降り注ぐ！
農民たちは狂喜乱舞。「パレティーナ様、ありがとう！」
逆に、長雨で困っている地域には「逆光（Lens Flare）」を描き足し、人工太陽を作り出す。
「色温度（Temperature）」を調整すれば、寒波を和らげたり、猛暑を涼しくすることも自由自在。
彼女は「天候の支配者」として崇められるが、調子に乗りすぎて失敗も。
「もっとドラマチックな空にしようかな」
「照明効果（Lighting Effects）」を使いすぎて、夜なのに真昼のように明るくしてしまい、生態系を混乱させたり。
「やりすぎちゃった。彩度（Saturation）を下げて落ち着かせなきゃ」
自然のバランス（ヒストグラム）を保ちながら、人々の暮らしを守るために空を描く。
最後は、大陸を覆う巨大台風を「指先ツール（Smudge Tool）」で散らして消滅させる荒技も披露。
スケールがでかすぎる、気象パニック・ファンタジー。

--------------------

# 16. 最強の護衛パレティーナ ～境界線を描くだけで誰も触れられません～

## あらすじ
王位継承争いに巻き込まれた幼い王女。暗殺者の魔の手が迫る。
彼女を守るために雇われたのは、伝説の護衛パレティーナ。
「剣も盾も持っていないの？ 大丈夫？」
王女は不安そうだが、パレティーナは余裕の笑み。
「ええ、私の武器は『境界線（Stroke）』ですから」
夜襲をかけてきた暗殺者たちが王女に飛びかかる。
しかし、パレティーナが王女の周りを筆でサッと囲むと、見えない壁が出現！
ガキンッ！
刃物は空中で弾かれ、魔法も霧散する。
「レイヤースタイル（Layer Style） > 境界線（Stroke） > 太さ：無限大」
彼女が描いた線は、物理法則を超えた絶対防御領域となる。
「ここから内側は『編集禁止エリア』です」
さらに彼女は、自分自身に「透明ピクセルをロック（Lock Transparency）」をかける。
これにより、敵の攻撃（塗り）は一切受け付けず、すり抜けることも、傷つけることも不可能になる。
「無敵モード……というより、判定がないのよ」
敵が戦意を喪失する中、彼女は王女の手を取り、優しく微笑む。
「さあ、お城へ帰りましょう。あなたの未来というキャンバスには、指一本触れさせないわ」
最強の盾使いが魅せる、ハートフル・エスコート・アクション。

--------------------

# 17. イベントプランナー・パレティーナ ～パターンスタンプで祝祭を彩ります～

## あらすじ
戦乱が終わり、平和になった世界。しかし、人々の心はまだ曇っていた。
「もっと明るい色が必要ね！ お祭りをしましょう！」
イベントプランナーのパレティーナは、国王に直訴し、建国記念祭のプロデュースを任される。
予算は少ないが、彼女には「パター スタンプツール（Pattern Stamp）」がある。
「地味な石畳なんてつまらない！ 花柄（Flower Pattern）で埋め尽くしてやる！」
彼女が筆を走らせると、殺風景だった広場が一瞬にして色鮮やかな花模様のカーペットに変わる！
建物の壁には「虹色グラデーション」を貼り付け、夜空には「ブラシ（散布設定：最大）」で無数の光の粒子をばら撒く。
「花火？ 火薬なんていらないわ。私が描けば消えないし、熱くもないもの」
さらに、踊り子たちの衣装には「光彩（外側）（Outer Glow）」の効果を付与。
彼女たちが動くたびに、キラキラと光の軌跡が残る幻想的なパレードが完成する。
「こんな美しい景色、初めて見た……」
涙を流して喜ぶ人々。沈んでいた王都が、一夜にして光の都へと生まれ変わる。
「人生には、辛いこと（シャドウ）と同じくらい、楽しいこと（ハイライト）が必要なの」
世界中を笑顔で塗りつぶす、ハッピー・フェスティバル・ストーリー。

--------------------

# 18. 骨董品修復師パレティーナ ～ノイズ除去で呪いを解きます～

## あらすじ
「呪われたアイテム」が溢れる世界。
触れると不幸になる壺、持ち主を狂わせる剣、夜な夜な泣き叫ぶ人形。
人々はそれらを恐れ、捨てていたが、パレティーナは違った。
「かわいそうに。ただ『ノイズ』が乗っているだけなのに」
彼女は古道具屋「レストア」を営む修復師。
持ち込まれた「呪いの絵画」を前に、彼女はフィルターを発動する。
「フィルター（Filter） > ノイズ（Noise） > ノイズを低減（Reduce Noise）」
すると、絵画から湧き出ていた禍々しい黒い霧（怨念）が、スーッと消えていく。
「仕上げに『ダスト＆スクラッチ（Dust & Scratches）』で、細かい傷も直しておきましょう」
修復を終えた絵画は、本来の美しい風景画に戻り、柔らかな光を放ち始めた。
「呪いなんて、データ破損（グリッチ）みたいなものよ」
彼女の手にかかれば、最強の呪いの剣も「聖剣」に、悪霊憑きの人形も「守り神」に早変わり。
「捨てないで。磨けば、どんな過去も輝くんだから」
物言わぬ道具たちの声を聞き、忘れ去られた想いを救い出す、心温まるアンティーク・ミステリー。

--------------------

# 19. 異世界調停官パレティーナ ～定規ツールで公平なジャッジを下します～

## あらすじ
「私の土地はここまでだ！」「いや、ここまでだ！」
領地争い、遺産相続、果ては不倫の慰謝料問題まで。
人間同士の醜い争いが絶えない異世界で、絶対中立の調停官として活躍するのがパレティーナだ。
「静粛に。感情論（彩度）が高すぎますよ」
彼女は暴れる群衆に「彩度を下げる（Desaturate）」魔法をかけ、一時的にモノクロの世界にして冷静さを取り戻させる。
そして、取り出すのは「定規ツール（Ruler Tool）」。
「はい、ここからここまで、角度35.2度、距離1500ピクセル。私の計測に誤差はありません」
彼女が線を引くと、曖昧だった境界線が物理的に確定し、誰も文句が言えなくなる。
「遺産分割？ はい、黄金比（Golden Ratio）で分けましょう」
ガイド線を引き、最も美しい比率で財産を分配する解決案を提示。
「あら、不満ですか？ なら、あなたを『トリミング（Crop）』して、この相続問題から除外しますが？」
公平無私にして冷徹。
しかし、彼女がそこまで公平さにこだわるのは、かつて理不尽な理由で捨てられた（絵の具が乾いて固まったからという理由で）過去があるからだ。
「正義とは、バランス（構図）のことよ」
揉め事を鮮やかに裁く、スカッと系裁判ファンタジー。

--------------------

# 20. 農業革命パレティーナ ～テクスチャ効果で荒地を肥沃にします～

## あらすじ
大干ばつにより、王国の農地はひび割れた荒野と化していた。
「作物が育たない……おしまいだ……」
絶望する農民たちの前に現れたのは、麦わら帽子を被ったパレットの少女、パレティーナ。
「諦めるのは早いわ。土壌改良（レタッチ）しましょう」
彼女は大地に手を置き、「フィルターギャラリー（Filter Gallery）」を発動する。
「テクスチャ（Texture） > カンバス（Canvas） > 拡大縮小200％」
すると、サラサラの砂漠だった地面が、保水力の高いふかふかの土（キャンバス地）のような質感に変わっていく！
さらに、「グリーンチャンネル（Green Channel）」の出力を最大にする。
「育て、緑の命たちよ！」
枯れ木から新芽が吹き出し、種が一瞬で芽吹き、またたく間に見渡す限りの大草原となる。
「肥料？ いらないわ。私が『粒状フィルム（Film Grain）』でミネラルを追加しておいたから」
彼女の農法は常識破り。害虫は「ダスト＆スクラッチ」で除去し、日照不足は「照明効果」で解決。
収穫された野菜は、宝石のように輝き、食べただけで病気が治る「魔法の野菜」として高値で取引されるように。
「農業はクリエイティブな仕事よ。大地というキャンバスに、豊穣を描くんだから」
国一番の大地主へと成り上がる、ほのぼのスローライフ（ただし規模は国家レベル）。

--------------------

# 21. 魔法の薬剤師パレティーナ ～チャンネルミキサーで万能薬を調合します～

## あらすじ
奇病「青ざめ病」が流行する街。
患者たちの顔色は青白く、生命力が低下していた。
薬剤師のパレティーナは、患者の顔を見て即座に診断する。
「ふむ、シアン（Cyan）が強すぎますね。マゼンタ（Magenta）が不足しています」
彼女の調剤室には、薬草ではなく、色とりどりの「光の薬」が並んでいる。
「チャンネルミキサー（Channel Mixer）、出力チャンネル：レッド」
彼女が空中で光を混ぜ合わせると、温かみのある赤いポーションが完成する。
「はい、これを飲んで（インストールして）ください」
患者が飲むと、顔に赤みが戻り、みるみる元気になる。
「すごい！ 体が熱い！」
彼女の医学理論は「RGBバランス」。
風邪は「ブルー過多」、火傷は「レッド過多」。毒は「グリーン過多」。
それぞれの反対色（補色）を投与することで、体内のカラーバランスを正常値（ニュートラルグレー）に戻すのだ。
「薬草を煮込むなんて非効率よ。光の波長を直接いじれば、副作用もないわ」
しかし、彼女の「デジタル医療」を妬む伝統的な医師会から妨害を受ける。
「あんなのはインチキだ！ 色水で病気が治るか！」
パレティーナは彼らに向かって「反転（Invert）」魔法を放ち、医師たちの顔色をド派手なネガポジ反転カラーに変えてしまう。
「あら、素敵な配色ですね。治療が必要ですか？」
医療界に革命を起こす、サイケデリック・メディカル・ファンタジー。

--------------------

# 22. インテリアコーディネーター・パレティーナ ～スウォッチで貧乏な部屋を豪邸に～

## あらすじ
王都のスラム街で、狭くて暗いアパートに住む貧しい家族。
「父ちゃん、お腹すいた……寒いよ……」
そこに現れたのが、謎のリフォーム業者パレティーナ。
「あらあら、なんて湿っぽい空間なの。色彩心理学的によくないわ」
彼女はパレットを構え、「スウォッチ（Swatches）」パネルを開く。
「まずは壁紙を変えましょう。暖色系の『パステル・オレンジ』！」
筆を一振りすると、カビだらけだった壁が、太陽のように明るいオレンジ色に塗り替えられる。
「次に照明ね。『照明効果（Lighting Effects）』、スポットライト追加！」
天井に仮想のシャンデリアが描かれ、部屋中が暖かな光で満たされる。
「狭い？ なら『遠近法（Perspective）』で奥行きを出しましょう」
壁に窓枠を描き、その向こうに広がる「南国のビーチ」の絵を描く。
すると不思議、本当にそこから爽やかな海風が吹き込んでくるではないか！
「うわあ！ 海だ！ 暖かい！」
子供たちは大はしゃぎ。
彼女のリフォーム代は「笑顔ひとつ」。
「住環境が変われば、心も変わる（トーンカーブ上昇）。明日はきっといいことがあるわよ」
劇的ビフォーアフター魔法で、貧困層の生活レベルを底上げする、ハートフル建築コメディ。

--------------------

# 23. 異世界アイドルPパレティーナ ～光彩（外側）で推しを輝かせます～

## あらすじ
娯楽のない退屈な異世界。人々は楽しみを求めていた。
そんな中、パレティーナは、街角で歌う一人の少女に目を留める。歌はうまいが、地味で自信がなさそうだ。
「原石（未加工レイヤー）を見つけたわ！」
パレティーナは彼女をプロデュースすることを決意する。
「あなたには華がない？ なら、足せばいいのよ」
ステージに立った少女に、パレティーナは魔法をかける。
「レイヤースタイル（Layer Style） > 光彩（外側）（Outer Glow）！」
少女の全身から神々しいオーラが放たれ、観客の視線が釘付けになる。
「さらに『自然な彩度（Vibrance）』をアップ！」
少女の頬はバラ色に、瞳は宝石のように輝き、歌声までもが色鮮やかに響き渡る。
「うおおお！ 天使だ！ 推せる！」
観客たちは熱狂し、サイリウム（ただの棒に発光効果を付与したもの）を振り回す。
パレティーナは、バックダンサーも「複製（Duplicate）」で増やし、ステージ演出も「レンズフレア（Lens Flare）」でド派手に飾る。
「アイドルは虚構？ いいえ、夢（レイヤー）を見せるのが仕事よ」
伝説のプロデューサーとして、少女をスターダムに押し上げるサクセスストーリー。

--------------------

# 24. 聖女パレティーナ ～階調の反転で悪魔を天使に変えちゃいます～

## あらすじ
魔界の門が開き、悪魔たちが人間界に侵攻を開始した。
教会は聖騎士団を派遣するが、強大な闇の力の前になす術がない。
そこに現れたのは、聖女の法衣をまとったパレティーナ。
「汚らわしい闇よ、消え去れ！」と叫ぶ司祭たちを制し、彼女は静かに筆を構える。
「消す必要はありません。ただ、ひっくり返せばいいのです」
彼女の筆先から放たれた光が、漆黒の悪魔を包み込む。
「階調の反転（Invert / Ctrl+I）！」
すると、真っ黒だった悪魔の体が、まばゆい純白に反転する！
「グオオオ……！？」
禍々しかった角は光り輝く輪（ハロ）に、コウモリのような翼は天使の羽に変わり、邪悪な魔力は神聖な聖なる力へと変質した。
「な、何が起きたんだ……体が……軽い……」
元悪魔は、慈愛に満ちた表情で涙を流し、人々の怪我を治癒し始めた。
「敵（ネガ）を味方（ポジ）に変える。これが私の浄化魔法です」
彼女が進むだけで、戦場は天国へと塗り替えられていく。
魔王城に到達した頃には、魔王軍は全員「天使軍団」に変わっていた。
「魔王様、あなたもホワイト企業になりませんか？」
争いをなくす最強の平和主義チート無双。

--------------------

# 25. 名探偵パレティーナ ～ズームで犯人を特定します～

## あらすじ
王都で連続怪盗事件が発生。現場には指紋ひとつ残されていない。
「完全犯罪だ！」と頭を抱える警備隊長。
そこに現れたのが、私立探偵パレティーナ。
「完全？ 笑わせないで。この世に解像度の限界なんてないのよ」
彼女は現場の床に這いつくばり、「ズームツール（Zoom Tool）」を発動する。
「拡大率、5000％！」
すると、肉眼では見えない微細な世界がモニター（空間投影）に映し出される。
絨毯の繊維の隙間に挟まった、極小の「花粉」。窓ガラスに残った、わずかな「魔力の残滓」。
「さらに『ディテールを強化（Enhance Details）』！」
ボヤけていた証拠が、4K画質のように鮮明に浮かび上がる。
「犯人は、北の森に咲く花の花粉をつけていて、昨夜ワインを飲んだ左利きの男ね」
彼女は犯人が落とした「髪の毛一本」から、「スポイトツール（Eyedropper）」でDNA情報をサンプリング。
「カラーコード#336699……この色は、貴族のＡ男爵家の家紋の色と同じね」
科学捜査をも凌駕する彼女の推理に、犯人は言い逃れできない。
「真実はいつもひとつ？ いいえ、ピクセル単位で見れば無限にあるわ」
ミクロの視点から事件を解決する、ハイテク（？）推理ドラマ。

--------------------

# 26. 土木施工管理技士パレティーナ ～押し出し効果で橋を架けます～

## あらすじ
大洪水で橋が流され、孤立した村。食料も尽きかけ、村人たちは絶望していた。
「橋を架けるには半年かかる……」と嘆く村長。
そこに、ヘルメットを被ったパレティーナが到着する。
「半年？ 3分で終わらせるわ」
彼女は対岸に向けて、空中に一本の線を引く。
「３Ｄ押し出し（Extrude）！」
ズゴゴゴゴ……！
彼女が引いたただの線が、奥行きを持って実体化し、巨大なコンクリートの橋桁となって対岸に突き刺さる！
「強度が心配？ 『ベベルとエンボス（Bevel & Emboss）』で厚みを補強！」
さらに、表面に「テクスチャ：石畳」を貼り付け、滑り止め加工も完璧。
村人たちは目を疑う。「魔法使いでもこんなことできないぞ！」
彼女は止まらない。崩れかけた堤防は「レイヤーの結合（Merge Layers）」で岩盤と一体化させ、決壊を防ぐ。
日差しの強い作業現場には、「ドロップシャドウ（Drop Shadow）」で巨大な日陰を作り、熱中症対策も万全。
「インフラは国家のレイヤー構造の最下層（基盤）。ここがしっかりしてないと、上（文化）が崩れるのよ」
土木魔法で国土強靭化を推し進める、男前な現場監督ストーリー。

--------------------

# 27. 危機管理広報パレティーナ ～合成写真でスキャンダルを隠蔽します～

## あらすじ
「王子が深夜に密会！？」
週刊誌（瓦版）にスクープ写真が掲載され、王室の権威は地に落ちた。
慌てふためく国王は、伝説の広報官パレティーナを呼び出す。
「なんとかしてくれ！ このままだと革命が起きる！」
パレティーナは写真を見る。「ふむ、構図が甘いですね。……修正しましょう」
彼女は筆を取り、写真の中の「密会相手の女性」を「レイヤーマスク」で隠す。
そして、別のレイヤーから「大量の古文書」の画像を引っ張ってきて、「合成（Composite）」する。
「はい、完成」
出来上がった写真は、「深夜まで図書館で国の歴史を勉強する勤勉な王子」の姿に変わっていた！
これを改めて公式発表すると、国民の評価は一変。
「なんて素晴らしい王子様だ！」「誤解してごめんなさい！」
彼女の手にかかれば、国王の失言も「テキスト編集」で名演説に変わり、汚職事件も「チャリティ活動」に見えるように加工される。
「事実は小説より奇なり？ いいえ、事実は『編集（レタッチ）』でどうにでもなるのよ」
情報操作と印象操作のプロフェッショナルが、王国の危機を（ある意味）救う、ブラックユーモア・コメディ。

--------------------

# 28. 保険外交員パレティーナ ～別名保存で人生をやり直します～

## あらすじ
「冒険に出る前に、保険（セーブ）は済ませましたか？」
ギルドのカウンターで微笑むのは、パレット保険のパレティーナ。
彼女が売るのは、金銭的な補償ではない。「人生のバックアップ」だ。
「当社のプラン『別名で保存（Save As）』にご加入いただくと、万が一死亡しても、契約時の状態からやり直せます」
冒険者たちは半信半疑だが、実際に全滅したパーティーが、無傷でギルドの入り口に戻っているのを見て驚愕する。
「記憶はセーブ時点に戻りますが、命には代えられませんよね？」
彼女の能力は「復帰（Revert）」。
対象者の時間を巻き戻すチートスキルだ。
しかし、これには「データ容量（魔力コスト）」がかかるため、高額な保険料が必要になる。
「ああ、お客様。ドラゴンに挑むなら『自動保存（Auto Save）』オプションもつけませんか？ 5分ごとにバックアップを取れますよ」
死神たちは激怒する。「魂の回収率が下がっている！」
彼らはパレティーナを襲撃するが、彼女は自分自身を「読み取り専用ファイル（Read Only）」に設定しており、一切の干渉を受け付けない。
「死は確定事項ではありません。ただのシステムエラーです」
人生というハードモードゲームを攻略する、究極の転生（リスポーン）ビジネス。

--------------------

# 29. 災害復旧士パレティーナ ～パッチツールで被災地を元通りにします～

## あらすじ
大地震が王国を襲った。家屋は倒壊し、道路は寸断され、地割れが人々を飲み込む。
絶望的な状況の中、復興支援に駆けつけたパレティーナ。
「ひどい有様ね……。でも、データ（素材）は残ってるわ」
彼女は巨大な地割れを「選択範囲」で囲む。
「コンテンツに応じた塗りつぶし（Content-Aware Fill）！」
すると、地割れの周辺にある土や岩が自動的に増殖し、穴を綺麗に埋めていく！
「道路の陥没？ 『パッチツール（Patch Tool）』で正常な路面をコピーして移植！」
崩れた城壁も、折れた大木も、まるで逆再生ビデオのように修復されていく。
「瓦礫の山？ いえ、これは再構築のための『素材レイヤー』です」
彼女の魔法は、破壊された物質の時間を巻き戻すのではなく、周囲の情報を元に「違和感なく補完」するものだ。
だから、元通りにはならないが、「前より便利で丈夫な形」に生まれ変わる。
「失ったものを嘆くより、新しい風景を描きましょう」
彼女の筆先から希望が生まれ、被災地に笑顔が戻っていく。
復興のシンボルとなった彼女は、後に「再生の女神」と呼ばれることに。
涙と希望のヒューマンドラマ。

--------------------

# 30. 老人ホーム施設長パレティーナ ～ソフトライトで穏やかな余生を～

## あらすじ
高齢化が進む異世界。かつての英雄たちも老い、社会からのお荷物として扱われていた。
そんな彼らのために、パレティーナは終の棲家「シルバーパレット」を開設する。
「ここは時間の流れが違います。ゆっくりでいいんですよ」
彼女は施設全体に「ソフトライト（Soft Light）」のフィルターをかける。
すると、刺すような日差しは柔らかな木漏れ日に変わり、冷たい風は春のそよ風のように優しくなる。
「腰が痛い？ 『暖色系フィルター（Photo Filter: Warming）』で血行を良くしましょう」
老眼で見えにくい世界も、「コントラスト調整」でくっきりと見やすく。
耳が遠い老人には、「イコライザー（Equalizer）」で話し声を増幅してあげる。
さらに彼女は、若者たちが急ぎ足で通り過ぎる街の速度を、「モーションブラー（Motion Blur）」で意図的に遅く見せる。
「焦らなくていい。あなたのペース（フレームレート）で歩けばいいの」
入居者たちは、彼女の魔法の中で、失われた尊厳と穏やかな時間を取り戻していく。
「老いは劣化（劣化圧縮）じゃない。人生という絵画に深み（レイヤー）が増すことよ」
人生の黄昏時を美しく彩る、心温まるケア・ファンタジー。
