# 1. パレティーナのインフラ整備録 ～塗りつぶしツール（バケツ）で崩落寸前の国営水道を一瞬で復旧させます～

## あらすじ
王都の生命線である巨大な水路橋。長年の風雨と魔物による被害で老朽化が進み、今にも崩落しそうになっていた。水路を管理する腐敗した水道局長は、修繕費を中抜きして懐に入れ、「水不足は民の自己責任」とうそぶく始末。そんな絶望的な状況下で、一人の（いや、一枚の）木製パレットの姿をした精霊、パレティーナが現れる。

パレティーナは決して特別な戦闘力を持つわけではない。しかし彼女には、魔法の絵筆で「色」を塗りつぶすという特異な能力があった。彼女が絵筆に「強固な石材の灰色」をたっぷりと含ませ、水路橋のひび割れた部分をポンと叩くと――魔法の「塗りつぶしツール（バケツ）」が発動。ヒビは一瞬にして完璧な石材のテクスチャで埋め尽くされ、数百年前に建造された当時の堅牢さを取り戻したのだ。

水道局長はパレティーナの無許可の修繕に激怒し、「景観を損ねた」「手続き違反だ」と難癖をつけて彼女を排除しようとする。しかし、パレティーナの精神は極めて強靭であり、「完全スルースキル」を発動。局長の喚き声を一切無視して、黙々と水路の修繕（塗りつぶし）を続ける。

パレティーナの修繕によって豊富な水が王都に行き渡り、民衆は歓喜。一方、水を高値で売りつけていた局長の裏ビジネスは完全に崩壊し、焦った彼は水路を爆破してパレティーナに罪を擦り付けようと画策する。しかし、パレティーナが事前に水路の材質を「絶対に破壊不可能な魔法の鋼色」で塗りつぶしていたため、爆薬は局長の手元で暴発。彼は自らの罠に落ち、横領の証拠とともに自滅していく。最終局面では、王都全体の水路網を上空から見下ろし、パレティーナが一筆書きのように水路全体を青く美しく描き出す、壮大なアートのクライマックスが展開される。


--------------------

# 2. 異世界グリッド・スナップ！ ～混沌のスラム街を、几帳面なパレット娘が区画整理（スナップ）して完璧な防衛都市に変えるまで～

## あらすじ
ドワーフと人間が雑多に暮らす辺境の都市。そこは違法建築がひしめき合い、細い路地は迷路のように入り組んで、火災や疫病が絶えない混沌のスラム街だった。街を裏で牛耳る悪徳地主は、この無秩序を利用して法外な家賃を取り立てていた。そんな街にふらりとやってきたのが、几帳面すぎる性格のパレット娘、パレティーナだ。

「線が……線が揃っていないわ！」

パレティーナの目に映るスラム街は、キャンバスの上に乱雑に撒かれた絵の具のようだった。彼女が取り出したのは、空間に目盛りを引く魔法の「グリッド」と、それに合わせて物体を整列させる「スナップ」の能力。彼女が空中に巨大な定規を描き出し、筆を振るうと、傾いた家屋や曲がりくねった道が、まるでブロック玩具のように「カチッ、カチッ」と音を立てて等間隔の美しいマス目に沿って再配置されていく。

悪徳地主は、勝手に自分の土地が整理されていくことに激怒し、パレティーナを恫喝しにやってくる。しかしパレティーナは「あ、すいません。今作業中なんで」と地主の顔面すらグリッド線に合わせて微調整し、完全に無視して作業を続行。地主の手下たちが力ずくで止めようとするが、スナップ機能によって彼らの攻撃はすべて「グリッド上の空きマス」へと強制的に誘導され、パレティーナには指一本触れることができない。

やがて街は、見事な碁盤の目状の防衛都市へと生まれ変わる。機能的な道路網と日照権が確保された街で、住民たちは健康で豊かな生活を取り戻す。一方、入り組んだ路地に隠されていた地主の密輸倉庫や不正なアジトは、区画整理によってすべて大通りに面してしまい、衛兵に次々と摘発される。地主は自らの築いた違法建築の残骸の下敷きになり、勝手に自滅する。最後にパレティーナが、整然と並んだ街並みを一つの巨大なモザイク画として完成させるカタルシスが、読者を究極の精神的安らぎへと誘う。


--------------------

# 3. 物流革命は自由変形（トランスフォーム）から ～食糧難の辺境都市で、パレット娘が麦をコピペ＆拡大して特権階級の買い占めを無力化します～

## あらすじ
長く続く冬と魔物の大発生により、王国の北部に位置する辺境都市は深刻な食糧難に陥っていた。しかし、実は食糧は尽きていなかった。強欲な大商人が倉庫に大量の麦を隠し持ち、価格が高騰するのを待って売り捌こうと買い占めていたのだ。飢えに苦しむ民衆を嘲笑う商人の前に、パレット娘パレティーナが姿を現す。

「食べ物がない？ なら、増やして大きくすればいいじゃない」

パレティーナは商人と争うことはしない。彼女は貧しい農家が大事に育てた一粒の麦を借りると、魔法の絵筆でそれを囲んだ。そして発動したのが「自由変形（トランスフォーム）」と「コピー＆ペースト」の能力だ。彼女がキャンバス上の画像を拡大するように、一粒の麦の端をつまんでグイッと引っ張ると、その麦はなんと巨大な丸太ほどのサイズに巨大化した。さらにそれをポンポンとコピペしていくことで、一瞬にして広場は巨大な麦の山で埋め尽くされた。

大商人は「そんな魔法の食べ物は毒に違いない！」と民衆を扇動し、パレティーナの邪魔をしようとする。だがパレティーナは、商人の嫌味や妨害工作を「あら、元気ですね」と見事なスルースキルで躱し、無表情でひたすら麦を拡大・複製し続ける。その麦は味も栄養も本物であり、あっという間に都市の食糧問題は解決してしまう。

市場に大量の食糧が無料で出回った結果、麦の価格は大暴落。大商人が倉庫に隠し持っていた麦は完全に無価値となり、彼は莫大な負債を抱えて破産する。さらに、彼が保管費をケチって倉庫の管理を怠っていたため、保管していた麦は腐敗し、彼は自らの欲望のツケを払って完全に没落する。物語のラストでは、パレティーナが巨大なキャンバス（大地）に、トランスフォームを駆使して豊かな金色の麦畑を描き出し、それがそのまま実体化して都市を豊穣の地へと変えるという、圧倒的なスケールの「絵画魔法」の真髄が描かれる。



--------------------

# 4. ソフトライトの聖女パレティーナ ～メンタルヘルス不調の勇者パーティを、寄り添う色調補正で癒やすまで～

## あらすじ
魔王討伐の旅を続ける勇者パーティ。しかし、彼らの心は限界を迎えていた。プレッシャーに押し潰されそうな勇者、戦いの中で仲間を失ったトラウマに苦しむ魔術師、そして誰も信じられなくなった盗賊。彼らは常にギスギスし、魔王城を目前にして崩壊の危機に瀕していた。そんな中、彼らが立ち寄った宿屋で出会ったのが、おっとりとした木製パレットの少女、パレティーナだ。

彼女は剣も魔法も使えないが、「色調補正（ソフトライト）」という特殊なスキルを持っていた。彼女の目には、人々の心に渦巻くストレスやトラウマが、どす黒く濁った「ノイズ」として見えた。彼女は優しく微笑みながら、絵筆に温かいパステルカラーの絵の具をとり、彼らの心にそっと「ソフトライト（柔らかい光）」のレイヤーを重ねる。

勇者たちの心の暗闇は、彼女の筆によって柔らかな光に包まれ、張り詰めていた緊張の糸がほぐれていく。「無理しなくていいんですよ。少し色を薄くしましょうね」。彼女の言葉と色彩は、彼らの心に深い鎮痛（アナルジシア）をもたらした。

一方、勇者パーティを内側から崩壊させようと企む魔王軍の幹部「絶望の夢魔」が、彼らの心に再びトラウマを植え付けようと夢の中で襲い掛かる。しかしパレティーナは、勇者たちの心のキャンバスに「ソフトライト」を常時展開させていたため、夢魔の呪いはすべて無効化され、柔らかな光に包まれた夢魔自身が「なんでこんなに心地いいの……」と自らの悪意を浄化されて自滅する。最終決戦では、パレティーナが勇者たちの心に「勇気の彩度」と「希望の明度」を最大に引き上げる色調補正をかけ、その鮮やかな光景が魔王城全体を包み込み、魔王すらも戦意を喪失して平和的解決をもたらすという、新時代のカタルシスを描く。


--------------------

# 5. クリッピングマスクの防壁 ～無責任な上司から部下を守る、パレット娘の法務・責任限定結界～

## あらすじ
王都の中央魔法省。そこは、手柄は上司のもの、責任は部下のものという、ブラック企業も青ざめるほどの腐敗した組織だった。無能な魔法局長は、危険な古代魔法の実験を若い局員たちに押し付け、失敗すれば彼らに全責任を負わせて切り捨てていた。そんな理不尽な環境に、外部監査官として派遣されてきたのがパレティーナだ。

彼女は「クリッピングマスク（責任限定結界）」という強力な能力を持っていた。彼女が空中に「責任の所在」を示す枠組み（マスク）を描くと、その枠内に描かれた魔法や行動の余波は、指定された人物（今回は局員たち）の領域を絶対に越えることがなくなり、責任が自動的に本来の指示者（局長）へクリップされるのだ。

局長はいつものように、暴走の危険が高い魔法実験を若手たちに強要する。パレティーナは無表情で、局員たちの周りにクリッピングマスクを展開。実験が暴走し、巨大な魔力爆発が起きるが、マスクの枠を超えようとした爆発エネルギーは、不思議なことにすべて局長のオフィスへと直撃する。局長が「お前たちの責任だぞ！」とわめき散らしても、パレティーナは「あ、それ私のクリッピングマスクの効果なんで。指示者の責任範囲内にしか影響出ませんよ」と完全スルー。

局長は激怒し、パレティーナを排除するためにさらに危険な魔法兵器を起動しようとするが、すべてのエネルギー逆流と責任が自分に向かう設定になっていることに気づかず、自滅。彼は魔法省の監査委員会にこれまでの不正と無責任な指示がすべて暴露され、失脚する。最終局面では、パレティーナが魔法省全体に強大な「コンプライアンスの枠組み（クリッピングマスク）」を描き、不公正な責任転嫁を物理的に無効化する巨大な魔法陣を展開。局員たちが安堵の涙を流す中、彼女は飄々と次の仕事へと向かう。


--------------------

# 6. 二値化（閾値）の監査官パレティーナ ～横領貴族のグレーゾーンを白黒はっきり塗り分けるまで～

## あらすじ
王国の財務省は、長年にわたり貴族たちによる巧妙な横領と脱税の温床となっていた。彼らは帳簿を複雑に偽装し、「これはグレーゾーンだから合法だ」と嘯いて私腹を肥やしていた。この腐敗しきった組織に、特別監査官としてやってきたパレティーナ。彼女の武器は剣でも魔法でもなく、一本の絵筆と「二値化（スレッショルド）」という特殊な能力だ。

「グレーなんて色は、私のパレットにはありません」

パレティーナが財務省の膨大な帳簿の山に絵筆を走らせると、彼女の「二値化」能力が発動。複雑に偽装された「グレー」な資金の流れや、曖昧に処理されていた不正な経費が、ある一定の「閾値（しきいち）」を超えた瞬間、すべて「真っ白（合法）」か「真っ黒（違法）」に強制的に変換・可視化されていく。彼女のキャンバス上には、誰が見ても一目でわかる白黒の明確な証拠が次々と浮かび上がってきた。

横領の首謀者である財務大臣は、パレティーナの監査を妨害しようと、大量の偽造書類を送りつけたり、暗殺者を差し向けたりする。しかしパレティーナは「不正の証拠」以外には一切の興味を示さず、「あら、この暗殺者の報酬も裏金から出てるわね。黒です」と暗殺者すらも帳簿の一部として白黒に分類し、完全にスルー。彼女の精神は、グレーゾーンの言い訳を一切受け付けない強靭なものだった。

追い詰められた財務大臣は、国庫の金を丸ごと持ち逃げしようと大魔法を発動するが、パレティーナが事前に国庫の扉全体に「二値化の結界」を描き込んでいたため、不正な金貨はすべて「真っ黒な泥」に変わってしまい、彼は泥まみれになって衛兵に捕縛される。彼は自らの巧妙な偽装が、自らの首を絞める結果となり自滅する。最後にパレティーナが、王国の広場に巨大な白黒の真実の壁画を描き出し、民衆にすべての不正の全貌を明らかにする痛快なカタルシスが訪れる。



--------------------

# 7. 異世界レイヤー官僚・パレティーナ ～複雑怪奇な王宮の書類仕事を、重ね塗りで「見える化」して解決するまで～

## あらすじ
王宮の中央行政局。そこは、無数の派閥が入り乱れ、各部署が責任を押し付け合う、底なし沼のような縦割り行政の極みだった。重要な決裁はたらい回しにされ、民への支援は遅々として進まない。そんな「仕事をやっているフリ」が蔓延する組織に、魔法省から左遷されてきたのがパレティーナだ。

彼女はただの木製パレットのように見えるが、その正体は「レイヤー（階層）」という強力な能力を持つ魔法使い。パレティーナの目に映る王宮の書類仕事は、キャンバスに無秩序に塗られた絵の具のようだった。「あー、これ、全部のレイヤーが統合されてて、誰が何描いたか分からない状態ね」。

彼女が空中に「レイヤーウィンドウ」を描き出すと、複雑に絡み合った案件や派閥間の思惑が、一つ一つの透明な「層」に分解される。彼女は「はい、これ財務部のレイヤー。これ、魔術部のレイヤー」と、それぞれの責任と作業を明確に分離・可視化していく。

既得権益を守りたい古参の官僚たちは、パレティーナの仕事の可視化を妨害しようと、大量の「意味のない書類（ゴミレイヤー）」を送りつけてくる。しかしパレティーナは「あ、これ不要なレイヤーなんで削除しときますね」と、無表情でゴミ箱アイコンにドラッグ＆ドロップ。官僚たちの妨害工作を完全スルーし、業務を最適化していく。

焦った官僚たちは、パレティーナを罠にはめるため、国王直轄の重要機密案件のレイヤーを意図的に「不可視（非表示）」にし、彼女のミスに仕立て上げようとする。だがパレティーナが、すべてのレイヤーを「表示状態」に切り替えると、逆に官僚たちが裏で手を結んでいた不正な取引のレイヤーまでが国王の目の前で可視化されてしまう。官僚たちは自らの姑息な隠蔽工作によって自爆し、一網打尽に。ラストは、パレティーナが王宮の行政システム全体を、美しく整理された幾重ものレイヤー画として夜空に投影し、国の透明性を圧倒的なスケールで示すカタルシスが訪れる。


--------------------

# 8. レイヤーマスクの隠蔽術 ～世界を滅ぼす古代兵器を、パレット娘が誰にもバレずに「非表示」にするお仕事～

## あらすじ
王国に伝わる伝説の古代兵器「滅びの巨像」。その封印が解かれようとしていた。巨像の力を狙う帝国軍は、王都の地下深くにある封印の間へと迫る。王国の軍隊は壊滅状態。誰もが絶望する中、現れたのは、いつも通りマイペースなパレットの少女、パレティーナだった。

彼女は最強の攻撃魔法を使えるわけではない。だが、彼女には「レイヤーマスク」という、対象の一部を「存在しないもの」として覆い隠す特殊な能力があった。パレティーナが巨大な絵筆で巨像の輪郭をなぞり、その上から黒い絵の具（マスク）を塗りつぶしていく。すると、彼女が塗った部分から巨像は空間ごと「非表示」になり、見えなくなっていくのだ。

「よし、これで巨像は無いものと同じね」

帝国軍の将軍が封印の間に突入した時、そこにはただの空洞が広がっているだけだった。将軍は「巨像はどこだ！」と激怒し、パレティーナに剣を向ける。しかしパレティーナは、「あら、ここには最初から何もありませんよ」と白々しく嘘をつき、将軍の怒りを完全スルー。

将軍は巨像を見つけるため、大規模な探知魔法を発動させる。しかし、パレティーナが巨像だけでなく、探知魔法の効果範囲にまで「レイヤーマスク」をかけていたため、将軍の魔法は空振りし続ける。焦った将軍は、力任せに空間を破壊しようと無差別爆撃を開始するが、その爆撃はパレティーナが仕掛けていた「反射のレイヤー」によって自分たちに跳ね返り、帝国軍は自滅。最後は、パレティーナが「レイヤーマスク」を完全に適用し、巨像を世界のシステムから完全に切り離し、永遠の平和を「絵画的隠蔽」によってもたらす壮大な結末が描かれる。


--------------------

# 9. 境界のグラデーション ～相反する二つの国境を、パレット娘が色彩の調和（グラデーション）で緩衝地帯に変えるまで～

## あらすじ
長年にわたり、光の神を信仰する「白の王国」と、闇の魔力を源とする「黒の帝国」は、国境地帯で血みどろの紛争を繰り返していた。白と黒、決して交わることのない二つの国境。そこには常に憎悪と緊張が満ちていた。その最前線に、平和維持の特使として派遣されたのが、パレティーナだ。

「白と黒がぶつかるから痛いんでしょ。なら、間にグラデーション（階調）を作ればいいじゃない」

パレティーナは、両軍が対峙する荒野の中央に立つと、巨大な絵筆を取り出した。彼女の能力は「グラデーション」。一方の絵の具（白）と、もう一方の絵の具（黒）を滑らかに繋ぎ、無数の灰色（グレー）の段階を作り出すことができるのだ。彼女が筆を走らせると、白の兵士たちの強力な光魔法と、黒の兵士たちの呪いの闇魔法が、彼女のキャンバス上で徐々に混ざり合い、美しい銀色の光となって中立地帯を覆い尽くしていく。

両軍の過激派の将軍たちは、「神聖な光を穢すな！」「誇り高き闇を薄めるな！」と激怒し、パレティーナに向けて攻撃を放つ。しかしパレティーナは「あ、その攻撃、グラデーションの滑らかな曲面に沿って流れていきますから無駄ですよ」と、攻撃のベクトルを色彩のグラデーションに乗せて見事に逸らし、完全スルー。

将軍たちは、パレティーナを強行突破しようと巨大な魔導兵器を起動する。しかし、その兵器のエネルギーは、白と黒の極端な属性でしか作動しないものであったため、パレティーナが作り出した無限の階調を持つ「灰色の領域」に突入した瞬間、エネルギーの変換処理が追いつかずシステムエラーを起こして暴走し、自滅。最終局面では、パレティーナが空高く舞い上がり、二つの国の空に、白から黒、そして朝焼けのような鮮やかな色彩へと変化する巨大なグラデーションの空を描き出し、平和の懸け橋となる。



--------------------

# 10. アクションの自動化職人パレティーナ ～魔法具の大量生産工場で、ワンクリック（アクション）でブラック労働を駆逐するまで～

## あらすじ
王国最大の武器製造工場。そこは、安い賃金で魔力と体力を限界まで搾取され続ける職人たちが働く、絵に描いたようなブラック職場だった。工場長は職人たちの命をすり減らして「品質」と「量」を追求し、自らはその利益で豪遊していた。この劣悪な環境を監査するために派遣されたのが、パレティーナだ。

「これ、全部手作業？ 効率悪すぎ。アクション機能使えば一発でしょ」

パレティーナは、職人たちが血眼になって一つ一つの剣に魔法を付与する過酷な作業工程を、彼女の能力「アクション（マクロ記録）」で一瞬にして自動化してしまう。彼女が職人の完璧な魔法付与の工程を一度だけキャンバスに「録画」し、再生ボタン（魔法陣）を押すだけで、全く同じ品質の魔法付与が、何百本もの剣に一気に適用されていくのだ。

工場長は「手抜きだ！ 職人の魂がこもっていない！」と激怒し、パレティーナの自動化システムを破壊しようとする。しかし、パレティーナは「あ、その破壊行動も『復元アクション』に記録済みなので、何度壊しても秒で直りますよ」と完全にスルー。彼女の精神は、工場長のパワハラを一切受け付けない「無限の自己肯定感」に満ちていた。

さらに工場長は、職人たちを解雇して「魔物労働者」を大量に雇い入れ、人件費を完全にゼロにする非道な計画を実行に移す。しかし、パレティーナが事前に工場の生産ライン全体を「労働基準法違反の際に工場を完全停止するアクション」に設定変更していたため、魔物が配置された瞬間に工場システムが警告音を鳴らし、工場長が蓄積した不正な利益データを王宮に自動送信（アップロード）。工場長は脱税と労働搾取の罪で捕まり、自滅。最後は、パレティーナが工場の全システムを完璧な効率と休息のバランスを持つ「理想の自動化アクション」で描き直し、職人たちが笑顔で定時退社する平和な光景が広がる。


--------------------

# 11. 別名で保存（セーブ・アズ）の保険屋パレティーナ ～国宝を狙う大怪盗から、完璧な「複製保存」で宝を守り抜くお仕事～

## あらすじ
王国最大の博物館に保管されている国宝「星の涙」。その輝きは国を傾けるほどの価値があると言われている。そして今夜、世界中を騒がせる大怪盗「ファントム」が、この国宝を盗み出すという予告状を送りつけてきた。王宮騎士団が厳戒態勢を敷く中、館長の依頼で警備アドバイザーとして呼ばれたのが、パレティーナだった。

「盗まれるのが心配？ なら、別名で保存しておけばいいじゃないですか」

パレティーナは、国宝「星の涙」に絵筆を近づけ、「別名で保存（セーブ・アズ）」の能力を発動する。キャンバス上に国宝の完全なコピーファイルが作成され、彼女はその複製を本物の隣にポンと置く。彼女は館長に「本物は私のポケットに、偽物は台座に置いておきましょう」と提案する。

深夜、怪盗ファントムは華麗な手口で騎士団の目を欺き、見事に国宝を盗み出す。彼は勝利を確信し、月夜の下で「星の涙」を掲げるが、その宝石はパレティーナの「複製データ」であるため、彼女が空中で「削除（デリート）」アイコンをタップした瞬間、ファントムの手からチリとなって消え去ってしまう。ファントムは「ばかな！ これは幻影魔法か！」と激怒し、パレティーナに挑みかかる。

しかしパレティーナは、「あ、偽物ですけど、私の著作権（コピーライト）入ってるんで」と、偽物に仕掛けられていた「持ち主を追跡するGPS魔法」を起動させ、完全スルー。ファントムが隠れ家に戻ろうと逃亡する中、彼の動きはすべて王宮の「追跡レイヤー」に表示され、逃げ場を失って自滅。最終局面では、パレティーナが「星の涙」のデータを無限に「別名で保存」し、王国中にその美しさを散りばめる、壮大なセキュリティ魔法のカタルシスが描かれる。


--------------------

# 12. パターンスランプの復興 ～魔竜に焼かれた街を、コピペとパターン化で秒速復旧させるパレット娘～

## あらすじ
王都の近郊にある美しい交易都市。しかし、突如飛来した古の魔竜の炎によって、街は一夜にして灰燼に帰してしまった。家屋は焼け落ち、住民たちは絶望の底に突き落とされる。そこへ、復興支援の特任官として派遣されてきたのがパレティーナだ。

「家を建てるのに何年もかかる？ 私なら秒で終わりますよ」

パレティーナは、焼け残った一軒の美しい家を見つけると、その家のデータを絵筆で吸い取り、「パターン登録（スタンプ）」の能力を発動する。彼女が空中に巨大なキャンバス（街の設計図）を広げ、「パターンスタンプ」の筆をポンポンと押していくと、灰の中から瞬く間に同じデザインの家屋が、まるでスタンプを押すように次々と実体化して立ち並んでいく。

その光景を空から見ていた魔竜は、「我の破壊を無に帰すとは生意気な！」と激怒し、再び街を焼き払おうと降下してくる。住民たちは恐怖に震えるが、パレティーナは「あ、これ全部パターン化されてるんで、何度焼かれても一瞬で再生（コピペ）されますよ」と、魔竜の怒りを完全スルーして作業を続ける。

魔竜は執拗に炎を吐き続けるが、パレティーナの復元速度に全く追いつかず、逆に「無限に再生される街」という現象に魔竜の魔力が尽き果ててしまう。さらに、パレティーナが街のパターンに「防火（ファイアウォール）のコーティング」を追加していたため、魔竜の炎はすべて自分に跳ね返り、魔竜は自らの炎で自滅。最後は、パレティーナが街全体を完璧なパターン画として完成させ、住民たちがその美しさに息を呑む復興のカタルシスが描かれる。



--------------------

# 13. マジックワンドの勇者採用 ～王立ギルドのブラック採用を、パレット娘が『自動選択（ワンクリック）』で適材適所にホワイト化するまで～

## あらすじ
王国最大の冒険者ギルド「王の盾」。そこは、コネと賄賂が横行し、真に実力のある者が冷遇され、無能な貴族の子弟ばかりが優遇される腐敗した組織だった。ギルド長は、危険な討伐クエストには平民の冒険者を捨て駒として送り込み、手柄はすべて貴族の「エリート」たちのものとしていた。この理不尽な採用と評価のシステムを是正するため、特別監査官として派遣されてきたのがパレティーナだ。

「採用面接？ 実技試験？ そんなの『自動選択ツール』で一発ですよ」

パレティーナは、ギルドに集まった何千人もの冒険者志願者たちの前に立つと、魔法の絵筆を空高く掲げた。彼女の能力は「自動選択（マジックワンド）」。彼女が「誠実さ」「勇気」「真の適性」といった目に見えない要素を「色」として指定し、ギルドの広場全体をポンとクリックすると、瞬く間に適性のある者たちだけが、キラキラと輝く「選択範囲（点線）」で囲まれていく。

ギルド長は「何を勝手なことを！ 評価の基準は私が決めるのだ！」と激怒し、自分の取り巻きである無能な貴族たちを無理やり合格させようとする。しかしパレティーナは「あ、その人たち『傲慢』と『賄賂』の色が強すぎて、私のツールではノイズ（不要なピクセル）として弾かれちゃいました」と完全スルー。

さらにギルド長は、パレティーナの評価システムを破壊するために、ギルドの記録簿を燃やし、証拠隠滅を図ろうとする。しかし、パレティーナが事前にギルドの適性データを「別レイヤー」にバックアップしていたため、ギルド長が燃やしたのはただの白紙の束だった。ギルド長の不正行為は王宮の監査局に自動報告され、彼は自らの手で自滅。最終局面では、パレティーナが「選択範囲の反転（インバート）」を行い、不正を働いた者たちを一網打尽にしてギルドから追放する、痛快なカタルシスが描かれる。


--------------------

# 14. 雲模様（クラウド）の気象予報士パレティーナ ～天候を操る悪徳神官から、空のキャンバスに『雲模様フィルター』をかけて農民を救うまで～

## あらすじ
王国の穀倉地帯は、長引く干ばつで危機に瀕していた。その原因は、天候を操ると称して民衆から法外な祈祷料を巻き上げる「太陽の神殿」の悪徳神官だった。神官は、意図的に雨雲を散らし、水不足を引き起こしては「神の怒りだ」と脅し、さらに莫大な寄付を要求していた。この横暴を阻止するために、農村の村長が藁にもすがる思いで呼んだのが、流浪の絵描きであるパレティーナだ。

「雨が降らない？ なら、空に雲を描けばいいじゃないですか」

パレティーナは、干からびた大地の中央に立つと、巨大な空のキャンバスを見上げた。彼女の能力は「雲模様（クラウドフィルター）」。彼女が絵筆を振るい、空中に巨大なメニュー画面を描き出し、「フィルター」→「描画」→「雲模様」を選択すると、空全体が瞬く間にランダムなアルゴリズムで生成された、本物そっくりの分厚い雨雲で覆い尽くされていく。

悪徳神官は「異端の魔女め！ 私の太陽の魔法で雲を焼き払ってくれるわ！」と激怒し、強力な炎の魔法を空に向けて放つ。しかしパレティーナは「あ、これ『雲模様2（差分）』なんで、炎の魔法を吸収してさらに嵐になる設定です」と完全スルー。

神官の炎の魔法は、パレティーナの描いた雲に吸収され、逆に強大な雷雲へと成長してしまう。神官は自分の魔法によって引き起こされた雷雨の中で、「私の祈祷料が！」と叫びながら、神殿の屋根に落ちた雷によって自滅する。最後にパレティーナが、空全体に「雨の軌跡（モーションブラー）」を描き加え、恵みの雨が大地を潤し、農民たちが歓喜する壮大なカタルシスが訪れる。


--------------------

# 15. レンズフレアの絶対防壁 ～無敵の光を放つパレット娘が、魔王軍の闇を「後付けエフェクト」で消し去るまで～

## あらすじ
王国最前線の防衛都市。そこは、魔王軍の先鋒部隊が放つ「絶対の闇」によって、太陽の光すら届かない死の領域と化していた。都市を守る騎士団は、闇に潜む魔物たちの奇襲によって次々と倒れ、絶望が街を覆っていた。そんな中、単身で防衛都市の門の前に立ったのは、一枚の木製パレットの少女、パレティーナだ。

「暗くて見えない？ なら、光を足せばいいじゃないですか。後付けで」

パレティーナは、強力な光の魔法を使えるわけではない。しかし彼女には「レンズフレア（光学エフェクト）」という能力があった。彼女が空中に指を置き、魔王軍の闇の中心点をクリックすると、まるで映画のワンシーンのように、強烈な太陽光の反射（フレア）がバシッと空間に「貼り付け」られる。それは物理的な光ではなく、視覚を圧倒する「描かれた光のエフェクト」だった。

魔王軍の幹部である「闇の将軍」は、突然現れた強烈な光に目を焼き切られ、「貴様！ どんな強力な聖魔法を使ったのだ！」と激怒し、パレティーナに向けて全力の闇魔法を放つ。しかしパレティーナは「あ、これただのエフェクト（装飾）なんで、攻撃判定ありませんよ」と完全スルー。

将軍の闇魔法は、パレティーナの「レンズフレア」を透過してただの虚空に消え去る。将軍はパレティーナを直接殺そうと突撃するが、パレティーナが「フレアの明るさ（輝度）」を最大値の1000%に設定変更したため、将軍はあまりの眩しさに方向感覚を失い、自軍の「闇の罠」に自ら突っ込んで自滅する。最後は、パレティーナが防衛都市全体を、幾重にも重なる美しい「レンズフレア」と「光彩（グロー）」で包み込み、魔物たちが光の美しさに浄化されていく圧倒的な防衛戦のカタルシスが描かれる。



--------------------

# 16. 彩度を下げるスポンジ職人 ～怒れる暴君の感情を、パレット娘が『スポンジツール』で無気力化して国を救うまで～

## あらすじ
絶対王政を敷く巨大帝国。その若き皇帝は、些細なことで激怒しては家臣を処刑し、隣国へ無謀な戦争を仕掛ける「血塗られた暴君」として恐れられていた。帝国の民は疲弊し、反乱軍が組織される寸前まで追い込まれていた。そんな一触即発の帝都に、外交特使として送り込まれたのは、のんびり屋のパレット少女、パレティーナだ。

「みんな怒りすぎ。色が濃すぎるんですよ。ちょっと薄めましょうか」

パレティーナは、皇帝が激昂して処刑命令を下そうとしたその瞬間、玉座の間に立ち塞がる。彼女の能力は「スポンジツール（彩度低下）」。彼女が巨大なスポンジ状の絵筆を取り出し、皇帝の周囲の空間をポンポンと叩くと、皇帝の顔から怒りの「赤」がすっと抜け落ちていく。

皇帝は「貴様！ 私の怒りの炎を消し去るつもりか！」と激怒し、パレティーナを即座に処刑しようとする。しかし、パレティーナは「あ、その怒り、彩度が下がりすぎて、ただの薄いピンク（ちょっと不機嫌）になってますよ」と完全スルーし、無表情でスポンジを叩き続ける。

皇帝は次第に怒る気力すら失い、「もう……どうでもいい……」と無気力状態に陥る。さらに、皇帝の側近であった好戦的な将軍たちも、パレティーナのスポンジツールによって戦意を喪失。将軍たちは「戦争？ めんどくさいな……」と口々に言い始め、自らの武器を捨てて帝国軍は自滅（解散）。最後は、パレティーナが帝国全体を優しく穏やかなパステルカラーに染め上げ、皇帝が「お茶でも飲もう」と民と和解する、心温まる無血開城のカタルシスが描かれる。


--------------------

# 17. 反転（インバート）の悪魔祓い ～呪われた王宮の呪術師から、パレット娘が『色調反転』で正義の天使を召喚するまで～

## あらすじ
王国の地下深く、禁断の儀式の間。王国を裏で操る邪悪な呪術師が、世界を絶望で満たすために最強の「悪魔（黒の怨念）」を召喚しようとしていた。騎士団長も国王も呪術師の力に屈し、王国は滅亡の危機に瀕していた。そこに、ふらりと迷い込んできたのが、一枚のパレット少女、パレティーナだ。

「悪魔？ 真っ黒ですね。なら、色をひっくり返せばいいじゃないですか」

パレティーナは、呪術師が巨大な魔法陣から召喚したおぞましい黒の怨念に向かって、空中に巨大な四角形を描く。彼女の能力は「色調反転（インバート）」。彼女が「反転」アイコンをクリックした瞬間、真っ黒だった怨念が、まばゆいばかりの純白の輝き（白の聖気）へと強制的に変換されてしまう。

呪術師は「ばかな！ 私の最強の悪魔が、ただの眩しい光の塊に！」と激怒し、パレティーナに呪いの炎を放つ。しかし、パレティーナは「あ、これ『補色（反対色）』なんで、呪いの赤は治癒の青緑（シアン）に変換されて、私の肩こり治っちゃいました」と完全スルー。

呪術師は次々と凶悪な呪いを召喚するが、パレティーナの「インバート」によって、すべてが「祝福」や「回復」の魔法へと反転し、逆に王国中に平和と癒しをもたらしてしまう。焦った呪術師は自らの魂を悪魔に捧げて同化しようとするが、パレティーナが彼ごと反転させたため、呪術師は「世界を救済したい！」と叫ぶ正義の聖者へと変貌し、自らの悪行を悔い改めて神殿に引きこもる（自滅）。ラストは、パレティーナが王宮全体を反転させ、すべての呪いを祝福へと変える爽快なカタルシスが訪れる。


--------------------

# 18. 歪み補正（ゆがみ）の美容外科医 ～整形大国の醜い貴族から、パレット娘が『ゆがみツール』で本来の美しさを引き出すまで～

## あらすじ
美しさがすべての権力を握る「美の帝国」。しかし、その美しさは魔法や薬を使った危険な「整形」によって作られた偽物だった。醜い本性を隠す貴族たちは、さらなる美を求めて違法な魔法薬に手を出し、国全体が副作用による奇病に苦しんでいた。そんな狂気に満ちた帝国に、最高の美容外科医として招待されたのが、パレティーナだ。

「整形？ メス？ そんなの古いですよ。私は『ゆがみツール』で直接いじりますから」

パレティーナは、副作用で顔が崩れかけた皇后の前に立つと、キャンバスに彼女の顔を映し出す。彼女の能力は「ゆがみ（リクィファイ）」。彼女が絵筆で顔の輪郭を優しくなぞり、ドラッグ＆ドロップで「ピクセルを移動」させると、副作用で腫れ上がった顔が、まるで粘土細工のように滑らかに修正され、本来の自然な美しさを取り戻していく。

違法魔法薬を密売していた悪徳美容師は「私の魔法薬の売り上げが落ちる！」と激怒し、パレティーナの顔を醜く歪める呪いをかけようとする。しかし、パレティーナは「あ、これ私の顔の『ヒストリー（履歴）』保存されてるんで、何度歪めても『元に戻す』で一瞬で元通りです」と完全スルー。

悪徳美容師は自分の顔に最強の魔法薬を大量に注射し、絶世の美女になって皇帝を誘惑しようとするが、パレティーナが「ゆがみツールの『膨張（膨らませる）』」を少しだけ強くしたため、美容師の顔は風船のように膨れ上がり、醜い怪物と化して追放される（自滅）。最後は、パレティーナが帝国の全土を「ゆがみツール」で優しく整え、魔法薬に頼らない、人々の内面から溢れる自然な美しさを取り戻す心温まるカタルシスが描かれる。



--------------------

# 19. 境界線（ストローク）の国境警備隊 ～越境する魔王軍を、パレット娘が『太枠（ボーダー）』で物理的にシャットアウトするまで～

## あらすじ
王国の国境沿い。そこは、広大な平原が広がり、侵入を阻む城壁が建設中だった。しかし、魔王軍の機動力の高い騎兵部隊が、城壁の隙間を縫って毎日のように略奪を繰り返していた。国境警備隊は疲弊し、王国の防衛線は崩壊寸前。そんな絶望的な最前線に、たった一人で配属された新米警備隊員が、パレット少女のパレティーナだ。

「壁が間に合わない？ なら、線を引けばいいじゃないですか。太めで」

パレティーナは、魔王軍が砂埃を上げて迫り来る平原の中心に立つと、巨大な絵筆を地面に突き立てた。彼女の能力は「境界線（ストローク）」。彼女が筆に「強固な黒」を含ませ、国境のラインに沿ってスーッと一本の線を引くと、空間そのものに「絶対に越えられない太い枠線（ボーダー）」が実体化して立ち上がる。

魔王軍の騎兵隊長は「こんな細い線など、我が軍馬で飛び越えてくれるわ！」と突撃するが、パレティーナが引いた線は「太さ100ピクセル（厚さ約10メートル）」の物理的な防壁であり、騎兵たちは凄まじい勢いで「見えない壁」に激突し、次々と弾き飛ばされていく。

隊長は激怒し、パレティーナを直接狙撃しようと強力な魔法の矢を放つ。しかしパレティーナは、「あ、この枠線『内側』を選択してるんで、外からの攻撃は境界線に当たって消えますよ」と完全スルー。

焦った隊長は、大軍でパレティーナの引いた線を迂回しようとするが、パレティーナが「パスを閉じる（クローズドパス）」を発動した瞬間、国境線が魔王軍全体を取り囲む巨大な檻へと変化。魔王軍は完全に閉じ込められ、自軍の突撃の勢いで自滅。最後は、パレティーナが国境全体を美しい金色の装飾枠（フレーム）で囲み、平和な王国の景色を一枚の絵画として完成させる防衛戦のカタルシスが描かれる。


--------------------

# 20. 不透明度（オパシティ）のステルス潜入 ～魔王の秘密兵器工場を、パレット娘が『透明化（0%）』で堂々と爆破するまで～

## あらすじ
王国最大の危機。魔王軍が、王都を一瞬で灰にする「魔導ミサイル」を秘密工場で大量生産しているという情報が入った。しかし、工場は鉄壁の魔法結界と無数の見張りに守られており、精鋭の暗殺部隊すら誰一人帰還していなかった。そんな中、特務機関「影の爪」から密命を受けたのが、普段はのんびりとお絵かきをしているパレット少女、パレティーナだ。

「潜入？ ステルス？ そんなの、自分を透明にすればいいだけですよね。不透明度0%で」

パレティーナは、魔王の秘密工場の入り口に立つと、自分の体に絵筆を当てた。彼女の能力は「不透明度（オパシティ）の調整」。彼女が空中のスライダーを「100%」から「0%」にスッと動かすと、彼女の体は完全に透き通り、存在自体が視覚から消滅する。足音も気配も、魔力探知すら「描かれていない（存在しない）」と認識されるのだ。

魔王軍の警備兵たちは、パレティーナが堂々と正面からゲートを歩いて通過しても、全く気づかない。パレティーナは「見回りご苦労様でーす」と兵士の肩をすり抜けながら、工場の奥深くに侵入。彼女の透明化は、魔法結界すらも「透過レイヤー」として通り抜けてしまう。

工場長である魔王軍の幹部は「なんだ？ 勝手にドアが開いたぞ？」と不審がるが、パレティーナは「あ、これただの自動ドアですよ」と心の中でスルーし、無表情で魔導ミサイルのコア部分に次々と時限爆弾（これも不透明度0%で設置）を仕掛けていく。

幹部はついに異変に気づき、工場内を魔法で無差別に攻撃し始めるが、パレティーナは不透明度を0%にしたまま優雅にお茶を飲み、爆発のカウントダウンを待つ。時限爆弾が起爆し、魔導ミサイルは工場長ごと大爆発（自滅）。ラストは、爆発の煙の中から、不透明度を100%に戻したパレティーナが「ミッションコンプリート」とピースサインを決める、痛快なスパイ・アクションのカタルシスが描かれる。


--------------------

# 21. ヒストリーブラシの修復師 ～失われた古代遺跡を、パレット娘が『履歴を戻す』で新品同様に復元するまで～

## あらすじ
王国の砂漠地帯に眠る「太陽の神殿」。そこは、かつて世界を潤した強大な魔法の源泉泉であったが、数百年前に狂王によって徹底的に破壊され、今はただの瓦礫の山となっていた。王国の学者たちが何十年もかけて修復を試みるも、魔法陣の欠損により絶望視されていた。そこに、遺跡修復の専門家として呼ばれたのが、パレティーナだ。

「修復？ そんなの、過去に戻せばいいだけですよね。ヒストリーブラシで」

パレティーナは、風化し崩れ落ちた巨大な石柱の前に立つと、特殊な絵筆を取り出した。彼女の能力は「ヒストリーブラシ（履歴の復元）」。彼女が「百年前の美しい状態」の履歴データを選択し、瓦礫の山を筆でサラサラとなぞると、砕け散った石片が時間を巻き戻すように浮かび上がり、元の完璧な石柱へと瞬く間に結合していく。

狂王の末裔である遺跡の占拠者は「この神殿は我らのものだ！ 復元などさせるか！」と激怒し、パレティーナの修復作業を巨大な鉄球で妨害しようとする。しかしパレティーナは「あ、これ『直前の操作を元に戻す（Ctrl+Z）』なんで、鉄球で壊されても1秒で元通りです」と完全スルー。

占拠者は狂乱し、遺跡全体を再び爆破しようと起爆装置を作動させる。しかし、パレティーナが遺跡全体のヒストリーに「爆破前の状態を固定保存（スナップショット）」していたため、爆破の炎は一瞬で無かったことになり、占拠者は「なぜ爆発しない！？」と叫びながら、復元された神殿の防衛魔法システム（レーザー光線）に撃たれて自滅。最後は、パレティーナが神殿全体を美しい元の姿に戻し、魔法の泉が再び湧き出す壮大な歴史ロマンのカタルシスが描かれる。



--------------------

# 22. 高解像度（アップスケーリング）の経済学者 ～デフレの王国で、パレット娘が『画像の解像度を上げて』金貨を増やして経済を救うまで～

## あらすじ
極度のデフレスパイラルに陥った王国。金貨は枯渇し、物価は下がり続け、民は飢えに苦しんでいた。強欲な大貴族たちはわずかに残った金貨を城の地下に溜め込み、税を徴収し続けるという地獄のような状況。そんな破綻寸前の王立銀行の金庫番に、謎の助っ人として呼ばれたのが、パレット少女のパレティーナだ。

「金貨がない？ なら、解像度を上げて増やせばいいじゃないですか。ピクセル倍増で」

パレティーナは、空っぽに近い王立銀行の金庫の中で、最後の一枚となった金貨を手のひらに乗せた。彼女の能力は「高解像度（アップスケーリング）」。彼女がキャンバス上に表示した一枚の金貨の画像サイズを「200%」に拡大し、AIによる補完（ディテール強化）を施すと、手元にあった一枚の金貨が、ポンッという音とともに四枚の金貨に分裂（複製と補強）する。

大貴族は「偽金を作ってインフレを起こす気か！ 経済の破壊者め！」と激怒し、パレティーナを捕らえようとする。しかしパレティーナは「あ、これ純度100%の『最高解像度の金貨』なんで、あなたの持ってる粗悪な金貨よりも価値高いですよ」と完全スルーし、無表情で金庫の中でアップスケーリングを続ける。

大貴族は、パレティーナの金貨が市場に出回ることで、自分が溜め込んだ金貨の価値が暴落するのを恐れ、市場の金貨を買い占めようと全財産を投じる。しかし、パレティーナが王国の金貨の総量を瞬く間に100倍（解像度10000%）に引き上げたため、大貴族の資産は紙くず同然となり、彼は自己破産して自滅。最後は、パレティーナが市場に溢れるほどの金貨を「高画質プリント」でバラ撒き、経済が潤い民衆が歓喜する、痛快な経済チートのカタルシスが描かれる。


--------------------

# 23. スポイトツールの鑑定士 ～偽造美術品が蔓延るオークションで、パレット娘が『色を抽出』して真贋を見抜くまで～

## あらすじ
王国最大の闇オークション。そこは、天才贋作師が作り出した精巧な偽造美術品が、国宝級の値段で取引される無法地帯だった。貴族たちは虚栄心から偽物をつかまされ、真の芸術家たちは生活に困窮していた。このオークションに、凄腕の鑑定士として招待されたのが、パレティーナだ。

「本物か偽物か？ 色を吸い取ってみれば一発ですよ。スポイトツールで」

パレティーナは、出品された「伝説の画家の名画」の前に立つと、スポイトの形をした絵筆を絵の具の表面にツンと当てた。彼女の能力は「スポイト（色の抽出）」。彼女が吸い取った色を、手元のパレット（彼女自身）のカラーコード（成分表）に表示させると、数百年前には存在しなかったはずの「近代の合成顔料」の数値がくっきりと浮かび上がる。

贋作師は「私の完璧な模写を！ どこに証拠がある！」と激怒し、鑑定結果を偽装するために会場を闇魔法で暗闇に包み込む。しかしパレティーナは「あ、これ『スポイトツール』なんで、暗闇でもピクセルの情報は正確に抽出できますから」と完全スルー。

贋作師は、次々と別の偽造品を持ち込み、パレティーナの鑑定を妨害しようとする。しかし、パレティーナが会場のすべての美術品から「色」を一斉に抽出し、その成分データ（年代測定）を巨大なスクリーンに可視化したため、贋作師の作品はすべて「昨日描かれた」ことが発覚。贋作師は会場の怒れる貴族たちに袋叩きにされ、自滅。最後は、パレティーナが埋もれていた真の芸術家たちの作品を「本物の色彩」として光り輝かせ、オークションの権威を塗り替えるカタルシスが描かれる。


--------------------

# 24. トリミング（切り抜き）の予算削減 ～無駄な公共事業を、パレット娘が『キャンバスサイズ変更』でバッサリ切り落とすまで～

## あらすじ
王国の国庫は、国王の道楽である「巨大黄金像の建設」という無駄な公共事業によって底をつきかけていた。民の税金は搾り取られ、橋は崩れ、学校は閉鎖されるという悲惨な状況。この財政破綻を食い止めるため、外部の事業仕分け人として呼ばれたのが、パレティーナだ。

「予算が足りない？ なら、無駄な部分を切り抜けばいいじゃないですか。トリミングで」

パレティーナは、建設途中の巨大黄金像の前に立つと、空中に四角い枠（切り抜きツール）を描き出した。彼女の能力は「トリミング（キャンバスサイズの変更）」。彼女が、黄金像の「足先」だけを残して、像全体をバサッと切り落とす枠を設定し、「確定（Enter）」を押すと、天を突く巨大な像の大部分が、空間ごとスパーンと消滅してしまう。

建設を推進していた強欲な大臣は「何ということを！ 王様の偉大な像を切り落とすとは反逆罪だ！」と激怒し、パレティーナを捕らえようとする。しかしパレティーナは「あ、これ『元の画像を保持してトリミング』なんで、王様の像のデータ自体はクラウド（天空）に残ってますから。予算は削減しましたけどね」と完全スルー。

大臣は、削減された予算を自分の懐に入れようと、切り落とされた黄金の破片を回収しようとする。しかし、パレティーナがトリミングの枠を「大臣の私有地（隠し財産）」にまで広げ、それを国庫のキャンバスに「コピー＆ペースト（没収）」したため、大臣の不正蓄財はすべて暴かれ、彼は自らの欲望によって自滅。最後は、パレティーナが余った黄金で、橋や学校を「新規レイヤー」としてポンポンと描き足し、国中が歓喜する、鮮やかな予算再配分のカタルシスが描かれる。



--------------------

# 25. CMYKの錬金術師 ～粗悪な回復薬を、パレット娘が『カラーモデル変換』で純度100%のエリクサーに変えるまで～

## あらすじ
王国最大の錬金術ギルド「賢者のフラスコ」。そこは、利益を追求するあまり、材料を薄め、粗悪な回復薬を「特級ポーション」と偽って法外な値段で冒険者たちに売りつける悪徳商会と化していた。冒険者たちは魔物との戦いで、効かない回復薬によって命を落とす者が後を絶たない。そんな命の危機に瀕するギルドに、特効薬の製作者として呼ばれたのが、パレット少女のパレティーナだ。

「素材が足りない？ なら、色の成分（CMYK）を調整すればいいじゃないですか。配合率100%で」

パレティーナは、薄められた粗悪な回復薬（薄いピンク色）の前に立つと、キャンバス上にカラーピッカーを表示させた。彼女の能力は「カラーモデル変換（RGB/CMYK調整）」。彼女が、回復薬の成分である「シアン（治癒）」「マゼンタ（生命力）」「イエロー（魔力）」「ブラック（安定剤）」のスライダーをすべて最大値の100%にぐいっと引き上げると、薄いピンク色の液体が、瞬く間に黄金に輝く最高純度の「エリクサー」へと変質（変換）する。

悪徳ギルドマスターは「おのれ！ そんな高品質なものを安値で出されては、商売あがったりだ！」と激怒し、パレティーナの錬金釜を破壊しようとする。しかしパレティーナは「あ、これ『一括変換アクション（バッチ処理）』なんで、ギルド内のすべての粗悪品が今この瞬間にエリクサーに変わりましたけどね」と完全スルー。

ギルドマスターは、パレティーナのエリクサーをすべて買い占めようと、全財産を投じる。しかし、パレティーナが、冒険者たちが無償で手に入れられるように、エリクサーのカラープロファイル（製法データ）を「オープンソース（誰でも複製可能）」として広場に描き出したため、ギルドの独占ビジネスは崩壊。ギルドマスターは借金を抱えて没落し、自滅。最後は、パレティーナが市場に溢れる黄金のエリクサーで、冒険者たちが歓喜の声を上げる、魔法薬チートのカタルシスが描かれる。


--------------------

# 26. テキストツール（T）の契約社員 ～ブラックギルドの理不尽な契約書を、パレット娘が『フォント変更』で強制的に書き換えるまで～

## あらすじ
王国の地下労働施設「モグラの巣」。そこは、借金取りに騙され、「一生労働」という奴隷のような契約書にサインさせられた労働者たちが、光の届かない場所で死ぬまで働かされる地獄だった。法の抜け穴を利用した悪徳管理者の契約書は、強力な魔法の誓約で縛られており、誰も逃げ出すことができない。この絶望の施設に、偶然派遣されてきた契約社員が、パレティーナだ。

「契約書？ 誓約の魔法？ そんなの、文字を書き換えればいいじゃないですか。テキストツールで」

パレティーナは、労働者たちが縛られている「一生労働」という魔法の契約書の前に立つと、空中に「T」のアイコンを描き出した。彼女の能力は「テキスト入力・編集（タイポグラフィ）」。彼女が、契約書の「一生労働」という文字をカーソルで選択し、バックスペースでポンと消すと、魔法の誓約がバリバリと音を立てて砕け散る。

悪徳管理者は「馬鹿な！ その契約書は血の誓約だぞ！ 消せるわけがない！」と激怒し、パレティーナに鞭を振るう。しかしパレティーナは「あ、これ『フォントを読みやすいゴシック体に変換して、労働条件を時給10万ゴールド・週休7日に書き換えた』んで、今からあなたが私たちに給料払う番ですよ」と完全スルーし、無表情でタイピングを続ける。

管理者は、自分の全財産が労働者たちの口座に魔法の誓約によって自動送金されるのを防ごうと、施設全体を爆破しようとする。しかし、パレティーナが契約書の最後に「管理者が危害を加えた場合、管理者の魂は永久に労働施設に縛られる」という一文を追記していたため、爆破スイッチを押そうとした瞬間、彼自身が魔法の鎖に繋がれ、自滅。最後は、パレティーナが「契約解除（保存して終了）」の文字を空に大きく描き、労働者たちが太陽の下へ解放される、痛快な法務チートのカタルシスが描かれる。


--------------------

# 27. 筆圧感知（ペンプッシャー）の人事部長 ～魔王軍の過重労働を、パレット娘が『筆圧（ストレス）の可視化』でホワイト化するまで～

## あらすじ
魔王軍の最前線基地。そこは、「根性」と「気合い」だけを要求する脳筋将軍の下で、魔物兵士たちが休みなく働かされ、次々と過労で倒れていく最悪のブラック企業だった。兵士のストレスは限界を突破し、暴動寸前。そんな地獄のような職場環境を改善するため、魔王直属の人事部長として派遣されたのが、のほほんとしたパレット少女、パレティーナだ。

「みんな疲れてる？ なら、筆圧（ストレス）の強さを見えるようにすればいいじゃないですか。筆圧検知で」

パレティーナは、倒れかけたオーク兵士の背中に、巨大な絵筆をそっと当てた。彼女の能力は「筆圧感知（プレッシャー検知）」。彼女のキャンバス上には、兵士たちの疲労度やストレスが、筆跡の「太さ」や「かすれ」としてリアルタイムにグラフ化（可視化）されて表示される。「あら、このオークさん、筆圧（疲労）が限界突破して線が途切れてますね。即刻、有給休暇（レイヤー非表示）です」。

脳筋将軍は「甘えるな！ 魔王軍に休みなどない！ 立て、戦え！」と激怒し、兵士たちに鞭打とうとする。しかしパレティーナは「あ、将軍の『パワハラ筆圧』が規定値をオーバーしたんで、人事評価システム（レイヤーロック）で自動的にあなたの権限が凍結されましたよ」と完全スルー。

将軍は自分の指揮権が奪われたことに焦り、パレティーナを力ずくで排除しようと襲い掛かる。しかし、パレティーナが兵士たちの「限界突破したストレスの筆圧」を、巨大な「怒りのエネルギー波」としてキャンバスに描画（放出）したため、将軍は兵士たちの鬱憤が乗った強大な一撃を食らって吹き飛び、自滅。最後は、パレティーナが基地全体に「適切な休息の筆圧（滑らかなストローク）」を描き、魔物たちが温泉でくつろぐ、超絶ホワイト化のカタルシスが描かれる。



--------------------

# 28. ブラシライブラリの家庭教師 ～魔法の才能ゼロの落ちこぼれを、パレット娘が『無数のブラシ』で天才に描き換えるまで～

## あらすじ
王国随一の魔法学園「白の塔」。そこは、魔力の多寡ですべてが決まる実力主義の地獄だった。貴族の三男でありながら魔力が全く使えない落ちこぼれの少年レオは、家族からも見放され、退学の危機に瀕していた。絶望するレオの前に、学園長が無理やり連れてきた新しい家庭教師が、パレット少女のパレティーナだ。

「魔法の才能がない？ なら、私のパレットから才能（ブラシ）を選べばいいじゃないですか。ダウンロード無料で」

パレティーナは、レオの前に立つと、彼の手首に指で「＋」のマークを描いた。彼女の能力は「ブラシライブラリ（魔法属性の追加）」。彼女が、空中に表示された無数の「ブラシ（魔法の効果）」の中から、「火の玉（燃え盛る筆跡）」「氷の刃（鋭いストローク）」「治癒の光（柔らかなエアブラシ）」など、あらゆる魔法の種類をポンポンと選んで、レオの「お気に入りパレット」に追加していく。

レオをいじめていたエリート貴族の生徒は「才能のないクズが魔法など使えるか！」と嘲笑し、レオに魔法の決闘を挑む。しかしパレティーナは「あ、これ『カスタムブラシ（複数属性合成）』なんで、火と氷と風の同時攻撃設定完了しましたよ」と完全スルー。

エリート生徒は、レオが放った「絶対零度の業火の竜巻（カスタムブラシ）」に一瞬で吹き飛ばされ、パニックに陥る。さらに、レオの才能を認めたくない強欲な魔法教師が、パレティーナのパレットを盗み出そうと暗躍する。しかし、パレティーナがパレットに「不正アクセス時の初期化（データワイプ）」と「管理者権限（レオのみ使用可）」を施していたため、教師は盗んだ瞬間にすべての魔力を失い、自滅。最後は、パレティーナが無数のブラシで学園全体に美しい魔法の花火を描き出し、レオが主席として卒業する、痛快な教育チートのカタルシスが描かれる。


--------------------

# 29. レイヤー結合の調停者 ～終わらない百年戦争を、パレット娘が『すべてのレイヤーを結合』して強制的に終わらせるまで～

## あらすじ
「赤の国」と「青の国」は、百年以上続く凄惨な戦争を繰り広げていた。両国は互いの領土を奪い合い、憎しみの連鎖は止まらず、世界は荒廃の一途を辿っていた。この終わりの見えない戦争を終結させるため、天界から遣わされた最後の調停者が、のんびり屋のパレット少女、パレティーナだ。

「戦争？ 面倒ですね。なら、両方の国を一つにまとめちゃえばいいじゃないですか。レイヤー結合で」

パレティーナは、両軍が激突する国境のど真ん中に立つと、天に巨大な「レイヤーウィンドウ」を展開した。彼女の能力は「レイヤーの結合（マージ）」。彼女が、赤の国（レイヤー1）と青の国（レイヤー2）を選択し、「表示レイヤーをすべて結合（統合）」のショートカットキー（Ctrl+E）を押すと、物理的に両国の領土がズズズッと引き寄せられ、境界線が消滅。赤と青が混ざり合い、美しい「紫の国」へと強制的に一つの世界に統合されてしまう。

両国の好戦的な将軍たちは「何を勝手な真似を！ 我が国の誇りが！ 敵と手を組むなどありえん！」と激怒し、パレティーナを攻撃しようとする。しかしパレティーナは「あ、これもう『背景レイヤー（編集不可）』としてロックされたんで、国境線を再び描く（分割する）ことはできませんよ」と完全スルー。

将軍たちは、パレティーナの魔法を解こうと強力な魔導兵器で空間を破壊しようとするが、パレティーナが統合された国のシステム（歴史や文化）を「完全バックアップ（保存）」してしまったため、彼らの破壊活動はシステムエラーを起こし、暴走。将軍たちは自らの兵器の自爆に巻き込まれて自滅する。最後は、パレティーナが紫に輝く平和な国に、豊かな緑と黄金の麦畑を描き足し、両国の民が手を取り合って歓喜する、壮大な世界統合のカタルシスが描かれる。


--------------------

# 30. キャンバス反転の創造神 ～魔王が支配する絶望の世界を、パレット娘が『左右反転』で光と闇を逆転させて救うまで～

## あらすじ
世界は魔王の手に落ち、完全な闇に包まれていた。勇者は敗れ、人々は希望を失い、空は常に黒く塗りつぶされている。魔王城の玉座で、勝利の美酒に酔いしれる魔王の前に、最後の希望である「創造のパレット」ことパレティーナが、どこからともなく姿を現す。

「世界が真っ暗？ なら、キャンバスごと裏返せばいいじゃないですか。左右反転で」

パレティーナは、魔王の玉座の前に立つと、巨大な絵筆を世界全体（キャンバス）の端に引っ掛けた。彼女の能力は「キャンバスの水平反転（フリップ）」。彼女が、世界という巨大な画像の端をグイッと掴んでパタンと裏返すと、世界の光と闇、善と悪の配置が、文字通り「左右反転」して強制的に入れ替わってしまう。

魔王は「馬鹿な！ 私の支配する世界が、強引に『光の側』にひっくり返されただと！」と激怒し、強大な闇の魔法で世界を元に戻そうとする。しかしパレティーナは「あ、これただの『表示の反転』なんで、魔王さんの居場所（闇の玉座）も、世界の端っこの『光の当たらない場所』に自動的に反転配置されましたよ」と完全スルー。

魔王の力の源であった「世界の闇」は反転により「希望の光」となり、魔王自身の魔法は光に変換されて彼自身の体を浄化（ダメージ）していく。焦った魔王はパレティーナを直接攻撃しようとするが、彼女が世界のキャンバスに「魔王の弱点（光のレイヤー）」を一番上に持ってきたため、彼は自分の放った闇の魔法の反作用で消滅（自滅）する。最後は、パレティーナが光に満ちた世界を「別名で保存」し、未来永劫の平和を「完全なデータ」として確定させる、究極のメタチート・カタルシスが描かれる。
