# 1. 異世界の土木工事はパレットにお任せ！ ～「バケツ塗り」で老朽化した街道を一瞬で舗装します～

## あらすじ
アラフォーの土木施工管理技士だった私が、過労で倒れて目覚めると、異世界の「木製パレット」に転生していた。名前はパレティーナ。
この世界は王道ファンタジーの剣と魔法の世界だが、インフラは最悪。街道は穴だらけで、雨が降れば泥沼になり、馬車も通れない。
王国の物流が滞り、物価高騰に苦しむ人々。
「まったく、これだから中世の土木技術は！ 私がなんとかしてあげるわ！」
私には、パレットとしての特別な能力「バケツ塗り（フィル）」があった。
絵の具の「茶色（土属性）」と「灰色（石属性）」を混ぜ合わせ、巨大な筆でドバッと道にぶちまける！
すると、泥だらけの道が一瞬にして、頑丈で平らな「アスファルト風の街道」に生まれ変わった！
「な、なんだこの平らな道は！ 馬車が揺れないぞ！？」
商人たちは大歓喜。王国中から「うちの村の道も直してくれ！」と依頼が殺到する。
さらに、崖崩れの現場には「投げ縄ツール」で崩れた土砂を一瞬で選択し、「Delete」で消去！
崩れそうな橋は「修復ブラシ」で元通り！
そんな私のチートなインフラ整備能力に目をつけた悪徳領主が、私を独占しようと兵士を差し向けてきた。
しかし、私は慌てず騒がず、領主の城の周囲の地面を「不透明度0%（透明）」に設定。
「うわあああ！ 足元が透けてる！ 落ちるゥゥゥ！」
勝手にパニックになって自滅していく悪徳領主を尻目に、私は今日もマイペースに異世界のインフラを整えていく。
「土木工事は安全第一、工期厳守よ！」
異世界の物流と経済を救う、お仕事系インフラ・ファンタジー！



--------------------

# 2. メンタルクリニック・パレティーナへようこそ ～「ぼかしツール」であなたのトラウマ、和らげます～

## あらすじ
異世界で目覚めたらパレット（パレティーナ）になっていた私。
前世は産業カウンセラーとして、現代社会のストレスと戦う人々の心に寄り添ってきた。
このファンタジー世界でも、悩みは尽きない。魔王軍との戦いでPTSDを抱えた騎士、プレッシャーに押しつぶされそうな若き聖女、人間関係に疲れたエルフの魔法使い……。
「魔法で肉体の傷は治せても、心の傷は治せないのね」
そこで私は、自分の能力「ぼかしツール（ブラー）」を使って、彼らの心のケアを始めることにした。
彼らの心象風景をキャンバスに映し出し、トラウマの原因となっている真っ黒で鋭い記憶のトゲを、絵筆で優しく「ぼかし」ていく。
「これで、少しは思い出しても辛くなくなるはずよ」
さらに、「スポイトツール」で彼らの心の中にある「小さな幸せの感情（ピンク色）」を吸い取り、「彩度アップ」で画面全体に散りばめる。
「ほら、あなたの心にはこんなに美しい色があるじゃない」
私のカウンセリングを受けた人々は、次々と本来の輝きを取り戻していく。
「パレティーナ先生のおかげで、また剣を握れます！」
「私、もう一度だけ頑張ってみます！」
私の評判は国中に広まり、ついには「人間関係のストレスで胃に穴が空きそうな魔王」までがお忍びで相談にやってくる始末。
「魔王さん、まずは深呼吸して。『アンチエイリアス』で心のギザギザを滑らかにしましょうね」
敵味方関係なく、傷ついた心をアートとカウンセリングで癒やしていく、ハートフルなメンタルケア・ファンタジー。



--------------------

# 3. パレット都市計画局 ～「グリッドとスナップ」で、無秩序なスラムを機能的で美しい街に再構築～

## あらすじ
転生先は、無計画な増築を繰り返した結果、迷路のようになり、衛生環境も最悪な異世界の巨大スラム街。
私は言葉を話す木製パレット、パレティーナ。前世は一級建築士として都市計画に携わっていた。
「ちょっとこれ、日照権とか導線とかどうなってるの！？ 消防車（水魔法使い）も入れないじゃない！」
職業病が疼いた私は、スラムの住人たちを巻き込んで大規模な区画整理に乗り出す。
私の能力「グリッドとスナップ」を発動すると、街全体に目に見えない方眼のマス目が浮かび上がる。
そして、建物を丸ごと「選択」し、マウスでドラッグするようにマス目に沿ってピタッと移動（スナップ）させる！
「はい、ここの家はこっちの区画へ！ ここは広場にして、風通しを良くするわよ！」
最初は「俺たちの家を勝手に動かすな！」と反発していた住人たちも、日当たりが良くなり、下水（青い絵の具で描いた水路）が整備され、悪臭が消えたことで手のひらを返す。
「パレティーナ様、天才だ！ 街が息を吹き返した！」
しかし、スラムの浄化を面白く思わない裏社会のボスが、ゴロツキを集めて妨害にやってきた。
「お前ら、あのパレットを燃やしちまえ！」
だが、私は完全スルー。
「あ、ちょうどそこにゴミ処理施設（描いたばかりの巨大な焼却炉）を配置しようと思ってたのよね」
ゴロツキたちは、私が「レイヤー順序」を変更して最背面に移動させたことで、床をすり抜けてそのまま地下の労働施設へ真っ逆さま。
「……さて、次は商業区画の整備ね！」
挑発には一切乗らず、淡々と街を美しく機能的にデザインしていく、新感覚のアーバン・ファンタジー！

--------------------

# 4. パレット流・超速物流ネットワーク ～「変形ツール」で荷物を縮小して、運送問題を解決！～

## あらすじ
異世界に転生したパレティーナ（木製パレット）。
この世界の最大の課題は「物流」だった。魔物が跋扈する街道を、重い荷馬車で何日もかけて運ぶため、運送料は跳ね上がり、生鮮食品は腐ってしまう。
「Amazonの翌日配送が恋しい……。よし、私が物流革命を起こしてあげる！」
前世でロジスティクス企業のシステムエンジニアだった私は、自身の能力「変形（トランスフォーム）」を活用する。
どんな巨大な荷物や大量の物資も、私が絵筆で囲んで「縮小」すれば、手のひらサイズに！
さらに「コピー＆ペースト」で、送り状（魔力タグ）を一瞬で複写し、荷物に貼り付ける。
「はい、このドラゴン一頭分の肉（縮小済み）は、王都のレストランへ！」
荷物をポケットに入れて飛竜便（速達）で運べば、超安全で超高速の物流ネットワークが完成！
届け先で私が「元のサイズに戻す（拡大）」だけで、新鮮な食材や物資が国中に行き渡るようになった。
「すげえ！ 海の魚が山奥で生で食えるぞ！」
私の「パレティーナ急便」は爆発的な人気を呼び、国家公認のギルドに成長。
しかし、これまでの高額な運送料で暴利を貪っていた悪徳運送ギルドが、私の評判を落とそうと偽の荷物を紛れ込ませてきた。
「パレティーナ急便の荷物から、爆弾が出てきたぞ！」
だが私は冷静に「Ctrl+Z（元に戻す）」を発動。
爆弾はシュルシュルと時間を遡り、仕掛けた悪徳ギルドのマスターのポケットの中へ戻っていった。
「え？ なんで俺のポケットに……ドカーン！！」
完全なスルースキルと圧倒的な利便性で、異世界のロジスティクスを支配する、お仕事無双ファンタジー！



--------------------

# 5. クリッピングマスクの弁護人 ～「責任の所在」を明確にして、冤罪を晴らすパレット～

## あらすじ
法と契約が絶対の異世界。しかし、その実態は貴族や有力者が平民に罪をなすりつける、腐敗した社会だった。
転生者であるパレティーナ（パレット女子）は、前世の法務部での経験を活かし、不当な扱いに苦しむ人々のために立ち上がる。
「弱い者が泣き寝入りするなんて許せない。私が法的に白黒つけてあげる！」
ある日、善良な商人が「王家の宝を盗んだ」という冤罪をかけられ、処刑されそうになる。
真犯人は、彼を陥れた傲慢な伯爵だった。
私は法廷にパレット姿で登場し、能力「クリッピングマスク」を発動する。
これは、あるレイヤー（対象）の形に合わせて、上のレイヤー（罪や責任）を切り取る能力。
私が空中に事件の相関図を描き、「盗みの罪」という黒い絵の具を、「商人」ではなく「伯爵」のレイヤーにクリッピング（紐付け）する！
すると、証拠品や目撃証言の魔力的紐付けが強制的に書き換えられ、すべてが「伯爵が犯人である」ことを指し示すようになった！
「な、なんだこれは！？ 私ではない！ そのパレットがイカサマをしたのだ！」
伯爵は剣を抜いて私に斬りかかってくるが、私は「不透明度ロック」で物理攻撃を完全に無効化。
「あーあ、法廷での暴力行為。さらに罪が重くなりましたね。記録しておきます」
涼しい顔でスルーする私に、伯爵は怒りのあまり泡を吹いて気絶（セルフ・ざまぁ）。
「はい、これで商人の無罪は確定ね。慰謝料の請求書も描いておきましょう」
魔法と法的思考（リーガルマインド）を武器に、理不尽な権力をスマートに打ち破る、痛快・法廷ファンタジー！



--------------------

# 6. 色彩監査法人のパレティーナ ～「しきい値」で不正経理をあぶり出す、無敵の監査役～

## あらすじ
パレティーナは、王国の財政を監査する「特務監査官」に任命された木製パレット。
前世はゴリゴリの公認会計士。数字の誤魔化しは絶対に許さない。
王国の財政は、地方領主たちの横領や不正経理によって破綻寸前だった。
「領民からは重税を搾り取り、自分たちは贅沢三昧……許せないわね。きっちり回収させてもらうわ」
私が赴いたのは、最も腐敗しているとされるガメツイ辺境伯の領地。
彼らは何重にも偽装された帳簿を用意し、「我が領地は赤字でして」と嘘ぶく。
しかし、私にはパレットならではの能力「しきい値（スレッショルド）」がある。
これは、画像（情報）を白と黒の2階調に極端に分ける機能。
私が帳簿に絵筆をかざし「しきい値フィルター」をかけると、複雑に偽装された数字の中から、「不正な金の流れ」だけが真っ黒な線となって浮かび上がった！
「あら、この『謎のコンサルタント料』の行き先、辺境伯様の隠し口座に繋がってますねぇ」
「な、バカな！ その帳簿は完璧な魔法で暗号化されているはず……！」
激昂した辺境伯は、「お前をここで消してやる！」と私を暖炉の火に投げ込もうとする。
だが私は「完全耐火コーティング（ニス塗り）」済みなのでノーダメージ。
「ふあぁ、暖かい。乾燥肌が治りそう。あ、そういえば脱税の証拠はすでに王都に『自動送信（アクション機能）』済みですよ」
それを聞いた辺境伯は絶望し、自ら膝から崩れ落ちて逮捕されていく。
感情を一切揺らさず、ただ淡々と数字と事実だけで悪を追い詰める、経済・監査ファンタジー！

--------------------

# 7. パレティーナの魔法レイヤー ～煩雑な官僚組織を「レイヤー整理」で超絶効率化～

## あらすじ
転生してパレットになったパレティーナは、なぜか王宮の「書類整理係」として採用された。
前世は役所の窓口業務で、お役所仕事の非効率さを嫌というほど味わってきた私。
ここ異世界の王宮も酷かった。一つの決裁をもらうのに、7つの部署を回り、大量の羊皮紙にハンコをもらわなければならない。
「非効率の極みね！ これじゃあ、災害救助の許可が出る前に村が滅んじゃうわよ！」
私はパレットの能力「レイヤー管理」を使って、王宮の業務システムを大改革する。
膨大な書類をスキャン（視認）し、部署ごとに「レイヤー分け」して空中に表示。
「農務省の決裁はレイヤー1、財務省はレイヤー2……よし、全部重ねて『乗算』モード！」
すると、一枚の紙にすべての部署の承認が一瞬で統合され、秒速で決裁が下りるようになった！
さらに「不要なレイヤーの非表示」で、天下りの老害貴族たちが作った無駄な手続きをスパッとカット。
「パレティーナ君！ 君のおかげで徹夜続きだった官僚たちが定時で帰れるようになった！」
私は王宮の救世主として、国王から直々に「業務改善特別補佐官」に任命され、一生安泰の高給取り（公務員）の座をゲット。
しかし、既得権益を奪われた老害貴族が私を失脚させようと、「パレットを薪にして燃やせ！」と暴動を起こす。
私はあくびをしながら、「レイヤーの不透明度を0%」にして自分の姿を隠す。
老害貴族たちは私を見失い、同士討ちを始めて自滅。
「さて、明日はどの部署の残業を減らしてあげようかしら」
定時退社とワークライフバランスを追求する、行政改革ファンタジー！



--------------------

# 8. レイヤーマスクの地下要塞 ～「隠蔽と保護」で絶対安全な防空壕を作ります～

## あらすじ
この異世界は、数年に一度、空から「魔力嵐（マナストーム）」が降り注ぎ、街に甚大な被害をもたらす過酷な環境だった。
パレティーナ（パレット）は、前世で防災設備メーカーに勤めていた知識を活かし、究極のシェルター作りに着手する。
「住民が怯えずに暮らせる、絶対安全な地下都市を作るわよ！」
私は岩山をくり抜き、巨大な地下空間を建設。
そして、私の最強の防御能力「レイヤーマスク」を発動する。
これは、指定した部分だけを見えなく（無効化）する能力。
私はシェルターの入り口と外壁全体を「黒のレイヤーマスク」で塗りつぶす。
すると、シェルターは物理的にも魔力的にも「世界から完全に隔離・隠蔽」され、どんな強力な魔力嵐の直撃を受けても、そよ風一つ感じない絶対安全領域となった！
「す、すごい！ 外は嵐で世界がひっくり返ってるのに、ここは静かで快適だ！」
シェルター内には、私の「グラデーションツール」で作った人工太陽と青空が広がり、住民たちは不安ゼロで平和に暮らす。
しかし、この安全なシェルターを独占しようと、隣国の軍隊が攻め込んできた。
「パレットよ、その地下都市を我々に明け渡せ！」と脅迫する将軍。
私は「あ、無理です。予約でいっぱいなので」と塩対応で完全スルー。
無理やり入り口をこじ開けようとした敵軍だが、「レイヤーマスク」で隠蔽された壁を攻撃しても「何もない空間」を殴っている判定になり、疲労困憊して勝手に撤退していった。
「防空壕の設備点検、ヨシ！」
徹底した防災意識とスルースキルで、人々の安全と安らぎを守り抜く、インフラ防衛ファンタジー！



--------------------

# 9. 異世界環境外交官パレティーナ ～「グラデーション」で国境の摩擦を滑らかに～

## あらすじ
「人間族」と「魔族」が国境を接する地域。そこは常に一触即発の緊張状態にあり、ちょっとした小競り合いが全面戦争に発展しかねない火薬庫だった。
パレティーナ（木製パレット）は、前世で国際機関の調停役を務めていた経験を買われ、この地域の「特別外交官」として派遣される。
「バッサリと白黒つけるから角が立つのよ。ここは『グラデーション』の出番ね」
人間族は「光の魔法」を、魔族は「闇の魔法」を信奉し、互いを相容れない存在として忌み嫌っていた。
私は国境の空に巨大なキャンバスを展開し、パレットの能力「グラデーションツール」を使う。
人間の領地の「純白」から、魔族の領地の「漆黒」へと、空の色を滑らかに変化（グラデーション）させたのだ。
「光と闇は対立するものではないわ。美しく混ざり合うことで、夜明けのような『灰色（薄明）』の美しいグラデーションになるのよ」
私の描いた幻想的な空のグラデーションの下で、両種族の代表を集めてお茶会（外交交渉）を開催。
私の「スポンジツール（彩度を下げる）」で、互いの過激な怒りの感情をスッと吸収し、冷静な対話の場を作り出す。
「……確かに、この灰色の空も悪くない」と、両者は次第に歩み寄り、前代未聞の平和条約が締結される！
だが、戦争で金儲けを企む死の商人が、交渉をぶち壊そうと暗殺者を差し向けてきた。
私は暗殺者の武器を「色調補正」でぐにゃぐにゃの「バナナ」に変えて無力化し、完全スルーしてお茶を飲み続ける。
「クソッ、なんて図太いパレットだ！」と暗殺者は勝手に心が折れて逃走。
「さあ、次は経済協定の交渉ね」
大人の余裕と色彩のアートで、世界に平和をもたらす外交ファンタジー！

--------------------

# 10. パレット保険機構 ～「別名で保存」で、あなたの財産と人生のバックアップを取ります～

## あらすじ
この異世界では、ドラゴンの襲撃やダンジョンの氾濫による「理不尽な全財産喪失」が日常茶飯事だった。
前世で保険会社のアクチュアリー（数理人）だったパレティーナ（パレット）は、人々の経済的不安を取り除くため、「異世界初の総合保険機構」を立ち上げる。
「不安な老後や突然の災害……すべて私が『バックアップ』してあげるわ！」
私の能力は「別名で保存（セーブ・アズ）」。
顧客の家、財産、あるいは「健康な状態の肉体」を、キャンバス上のデータとして保存（セーブ）できるのだ。
もし家がドラゴンに燃やされても、私が「保存データを開く（ロード）」すれば、新品の家が元の場所に一瞬で復元される！
「パレティーナ様、ありがとうございます！ これで安心して夜眠れます！」
この「絶対安心の保険」は大ヒットし、私は国家権力をも凌ぐ莫大な富と「絶対に潰れないシステム」を確立。特権階級として悠々自適な安泰ライフを手に入れる。
しかし、私のシステムをハッキング（魔法的干渉）して顧客データを盗もうとする闇のギルドが現れた。
「フフフ、このパスワードを解読して……」
だが私は、システム全体を「読み取り専用（リードオンリー）」に設定変更して放置。
ハッカーたちは何度データを改ざんしようとしても弾き返され、徹夜続きで過労死寸前になり自滅（セルフ・ざまぁ）。
「セキュリティ対策は万全よ。さて、明日は優待券で温泉旅行ね」
経済的な安心感と完全無欠のシステム防壁でカタルシスを生む、金融・保険ファンタジー！



--------------------

# 11. 災害復興請負人パレット ～「コピースタンプ」で失われた故郷を即座に再建！～

## あらすじ
未曾有の大地震と津波により、海岸沿いの美しい港町が壊滅した。
絶望に暮れる被災者たちの前に現れたのは、復興支援の専門家、パレティーナ（木製パレット）だった。
前世で災害復興のボランティアリーダーをしていた私は、この悲惨な状況を見過ごせない。
「泣くのは後回し！ 今すぐ街を再建するわよ！」
私はパレットの能力「コピースタンプツール」を起動。
これは、指定した領域の画像を、別の場所にそっくりそのまま複製する能力。
私は、被害を免れた一部の美しい家並みを「Altキー（魔力）」でサンプリング。
そして、瓦礫の山となった土地の上をポンッ、ポンッとスタンプしていく！
すると、一瞬にして失われた家屋が、元の美しい姿で次々と複製・再建されていくのだ！
「おおお！ 俺たちの家が戻ってきたぞ！」
さらに「パターンスタンプ」で、広大な農地に一瞬で豊かな小麦畑を描き出し、食糧問題も解決。
数年もかかると言われた復興作業を、たったの三日で完了させた私は、国王から「復興の女神」として最高位の勲章と莫大な年金を与えられる。
そこに、「復興支援金」を中抜きしようと企んでいた悪徳官僚が難癖をつけてきた。
「その建物は建築基準法（魔法）違反だ！ 壊せ！」
私は一切取り合わず、「選択範囲の反転」で彼らの屋敷の周囲を「海」に描き換え、彼らを物理的に孤立させる。
「助けてくれー！ 泳げないんだー！」と泣き叫ぶ官僚を無視し、被災者たちと復興祝いの宴会を楽しむ私。
「復興はスピードが命。邪魔するやつは海にでも浮かんでなさい」
被災地をアートの力で救う、心温まる復興ファンタジー！



--------------------

# 12. パレット人事部長の適材適所 ～「自動選択ツール」で隠れた才能をスカウト～

## あらすじ
王国最大のギルド「白銀の盾」は、慢性的な人材不足と離職率の高さに悩まされていた。
そこに人事部長として赴任してきたのが、パレティーナ（パレット）。前世は敏腕のヘッドハンターだ。
「履歴書（ステータス画面）のレベルだけ見て採用してるからダメなのよ。本当に必要なのは『適性』よ！」
私は能力「自動選択（マジックワンド）ツール」を発動。
街の群衆の中にこの魔法の杖（筆）を向けると、特定の「色（才能）」を持つ人物だけが、キラキラと点線で囲まれて「選択」される！
「赤いオーラを持つあの子は、前衛の戦士！ 青いオーラのあの青年は、裏方の事務処理の天才ね！」
私は、スラムの孤児や、他のギルドで「役立たず」とクビにされた若者たちの中から、隠れたダイヤの原石を次々とスカウト。
さらに「筆圧感知」能力で、彼らのメンタル状態を正確に把握し、最適な配置と適切な休暇（ホワイト労働）を提供する。
結果、ギルドは急成長を遂げ、王国一の精鋭集団に！
面白くないのは、以前彼らをクビにしたライバルギルドの傲慢なマスター。
「あんなゴミ拾いのギルド、俺たちが潰してやる！」と殴り込みをかけてきた。
しかし、私は完全にスルーして、お茶をすすりながら「レイヤーのロック」機能を発動。
ギルドの建物を物理的・魔法的に完全固定化し、外部からの干渉をゼロにする。
ライバルギルドの連中は、いくら扉を叩いても魔法を撃ち込んでも無傷の建物に絶望し、最後は魔力切れで自滅（セルフ・ざまぁ）。
「うちの社員は宝物よ。部外者のクレームはお断りします」
ホワイトな労働環境と適材適所で組織を立て直す、お仕事・人事ファンタジー！

--------------------

# 13. 天気雨のパレティーナ ～「雲模様フィルター」で異常気象をコントロール～

## あらすじ
異世界のある大陸は、「終わらない干ばつ」と「局地的な豪雨」という異常気象によって滅亡の危機に瀕していた。
農業は壊滅し、人々は飢えに苦しんでいる。
そこに現れたパレティーナ（パレット）は、前世で気象予報士だった知識を活かし、気象コントロールの任務を引き受ける。
「自然の怒り？ 違うわ、これはただの『気圧配置のバグ』よ。私が直してあげる」
私は巨大な空をキャンバスに見立て、能力「雲模様（クラウド）フィルター」を発動！
空を覆っていた分厚い雨雲を「覆い焼きカラー」でパーッと明るく消し去り、カラカラに乾いた大地の上には「描画モード：乗算」で恵みの雨雲を正確に配置する。
「はい、これで等圧線は正常化。明日は全国的に晴れでしょう！」
私の描いた天気図通りに気象が安定し、大地には緑が蘇り、農作物が実り始める。
「パレティーナ様は天気を操る神だ！」と崇められ、私は「王室専属気象管理官」として莫大な報酬と安定した地位を獲得。
だが、干ばつを利用して水を高値で売りつけていた悪徳商人が激怒。「あのパレットを破壊しろ！」と雇兵を放つ。
私は彼らの頭上にだけ「雷雲（ノイズ追加）」を描き、局地的な雷雨をお見舞いする。
「ひいいい！ なんで俺たちの頭上だけ雨が降るんだ！？」
ずぶ濡れになりながら勝手に逃げ出していく雇兵たちをスルーして、私は日向ぼっこ。
「洗濯日和ね。邪魔者は洗い流されて綺麗になったかしら？」
気象学とアート魔法で世界の環境を整える、スケールの大きなエコ・ファンタジー！



--------------------

# 14. 非致死性・防衛兵器パレット ～「逆光フィルター」で誰も傷つけずに戦争を終わらせる～

## あらすじ
強大な軍事国家が隣国に侵攻を開始。圧倒的な戦力差の前に、隣国は為す術もなく蹂躙されようとしていた。
パレティーナ（パレット）は、前世で非致死性兵器（ノン・レサル・ウェポン）の開発に携わっていた技術者。
「人を殺して得る平和なんてナンセンス。誰も傷つけずに、戦争自体を機能停止させてやるわ！」
私は戦場のど真ん中に立ち、大軍勢を前にパレットの能力「逆光（レンズフレア）フィルター」を最大出力で発動！
キャンバス（空間）の中心から、太陽の数千倍の強烈な「光のアート」が全方位に放射される！
「目が！ 目がぁぁぁ！」
殺傷能力はゼロだが、敵軍の兵士たちは強烈な眩しさにより完全に視界を奪われ、戦意喪失。馬は驚いて逃げ出し、魔法使いたちは照準を合わせられなくなる。
さらに、「彩度－100（モノクローム）」魔法で、敵軍の軍服の「色」をすべて真っ白（降伏の白旗）に強制書き換え！
「将軍！ 我が軍は全員、白旗を掲げております！ これはもう降伏するしか……」
「馬鹿な！ 誰も死んでいないのに、戦争に負けたというのか！」
私は一滴の血も流させずに敵軍を武装解除させ、「平和的解決の象徴」として両国から永世中立の保護を受けることに。
後日、納得のいかない将軍が暗殺を企てるが、私は自分の周囲に「境界線（ストローク）」を極太で引き、絶対不可侵のバリアを展開して完全無視。
「攻撃が届かない……だと……」と将軍は心を折られて引退した。
「平和が一番。血の赤色は、キャンバスの上だけで十分よ」
圧倒的な防衛力で争いを無力化する、新時代の非致死性ファンタジー！



--------------------

# 15. パレット祓魔師の「階調の反転」 ～悪霊の呪いを、真逆の『祝福』に塗り替える～

## あらすじ
この世界には、強力な呪いや悪霊に取り憑かれた人々を救う「祓魔師（エクソシスト）」が存在する。
パレティーナ（パレット）は、前世で神社の巫女をしていた経験から、異端の祓魔師として活動していた。
「悪霊を退治する？ ううん、勿体ないわ。呪いのエネルギーは『エコ』に再利用しなきゃ」
ある日、王国の第一王子が「死の呪い」を受け、衰弱していく事件が発生。
王室の神官たちが束になっても解けない強力な呪い。黒い瘴気が王子の体を蝕んでいた。
私はパレットの能力「階調の反転（インバート）」を発動する。
これは、画像の色や明暗を「真逆」に反転させる能力。
私が王子の体にまとわりつく「真っ黒な死の呪い」を選択し、階調を反転させると……。
一瞬にして、黒い呪いは「純白の強力な生命力（祝福）」へと姿を変え、王子は病気が治るどころか、以前よりも健康で魔力に満ち溢れた状態に蘇った！
「呪いが祝福に変わった！？ 一体どんな奇跡だ！」
私は王室から「国家最高祓魔師」の称号と、一生遊んで暮らせる特権を与えられる。
呪いをかけた黒幕の邪教徒たちは、「私の最強の呪いが、なぜアイツのパワーアップに使われているんだ！？」とパニック。
逆上して私を呪い殺そうと、何万もの呪詛を飛ばしてくるが、私は「すべて自動で反転して吸収する設定（バッチ処理）」にして放置。
邪教徒たちは自らの魔力を枯渇させ、干からびて自滅（セルフ・ざまぁ）した。
「ごちそうさま。おかげで私のお肌もツヤツヤよ」
呪いを逆手にとって幸福に変換する、ストレスフリーのオカルト・ファンタジー！

--------------------

# 16. パレット外科医の神業 ～「ゆがみツール」で骨折も腫瘍も自由自在に変形～

## あらすじ
中世レベルの医療水準しかない異世界。怪我や病気は「神の試練」と呼ばれ、治癒魔法使いは貴重だった。
そんな世界に転生したパレティーナ（パレット）は、前世で外科医だった知識と、パレットの能力を組み合わせた「無血手術」の達人。
「メスも麻酔もいらないわ。痛くないし、傷跡も残さないからね」
ある日、強力な魔物との戦いで重傷を負い、腕の骨が粉砕した英雄が運び込まれてきた。
他の治癒士たちが「これはもう切断するしかない」と諦める中、私は彼のレントゲン（透視魔法）画像をキャンバスに投影。
能力「ゆがみ（リクィファイ）ツール」を発動する！
これは、画像のピクセルを粘土のように「押し出し」「収縮」「膨張」させる機能。
私は砕けた骨の破片を、マウスでドラッグするように「元の位置へ押し出し」、ヒビの入った箇所を「収縮」させてぴったりとくっつける。
さらに、体内の悪性腫瘍は「指先ツール」で一箇所に集めてから消去！
「なんだこれは！？ 傷口を開かずに、骨が完璧に元通りになっている！」
英雄は翌日から元気に剣を振るい、私の「パレットクリニック」は大繁盛。
王国から「名誉筆頭侍医」の地位を与えられる。
だが、その名声を妬んだ悪徳医師が「あんなのイカサマだ！ 患者を洗脳しているに違いない」と抗議。
彼は私を罠にはめようと毒を盛るが、私は「解毒（カラーバランス調整）」で毒の色を無害な色に塗り替えて完全スルー。
「あれ？ 毒が効かない……」と勝手にパニックになり、自爆した悪徳医師は追放（セルフ・ざまぁ）される。
「医者の本分は患者を救うこと。やっかみなんて時間の無駄よ」
異世界医療の常識を覆す、痛快・医療ファンタジー！



--------------------

# 17. 辺境警備隊パレティーナ ～「境界線（ストローク）」で絶対に越えられない国境を描く～

## あらすじ
王国最北端の国境警備隊に配属されたパレティーナ（木製パレット）。
そこは常に野蛮なオーク族の襲撃に晒され、兵士たちが疲弊しきっている最前線だった。
前世で国境警備のセキュリティ・エンジニアだった私は、この泥沼の防衛戦を根本から解決する。
「人間が毎日見張るから疲れるのよ。システムに任せなさい」
私は巨大な筆を持ち、国境線に沿って「境界線（ストローク）」能力を発動。
これは、指定した範囲の縁を、設定した色と太さで縁取る能力。
私は「太さ：1000ピクセル」「色：絶対防御の白」に設定し、国境の地面に極太のラインを引く！
すると、そのラインは目に見えない「絶対に越えられない物理的・魔力的防壁」となって空高くそびえ立った。
翌日、襲撃にやってきたオークの軍勢は、その透明な壁に激突して次々と気絶していく。
「なんだこの壁は！？ 魔法も矢も弾き返されるぞ！」
兵士たちは「これでやっと夜眠れる！」と歓喜の涙を流し、私は防衛の要として王都から「永久年金つきの辺境伯」に任命される。
しかし、戦争で利益を得ていた死の商人が、この平和の壁を破壊しようと工作員を送り込む。
「あのパレットを壊せば、壁も消えるはずだ！」
だが、私は自分の周囲にも「境界線」を引いて完全防御。
工作員たちはいくら攻撃しても無駄で、その場で勝手に疲弊して逮捕（セルフ・ざまぁ）。
「お疲れ様。さて、今夜は新しく建てた別荘でパーティーね」
圧倒的な防壁とスルースキルで、国境の平和と安泰を守り抜く、防衛・スローライフファンタジー！



--------------------

# 18. パレットセキュリティ ～「投げ縄（なげなわ）ツール」で犯罪者を自動捕獲～

## あらすじ
王都の治安は最悪だった。盗賊団が横行し、衛兵たちは後手後手に回っていた。
前世で警備会社のシステム開発者だったパレティーナ（パレット）は、この状況を見かねて「王都特別防犯顧問」に就任する。
「パトロールなんてアナログな方法、効率が悪すぎるわ。スマートにいこう」
私は王都全体を見下ろす高台にキャンバス（モニター）を設置し、「投げ縄（ラッソ）ツール」を発動。
これは、指定した領域を自由な形で囲い込んで選択する能力。
私はキャンバス上の「犯罪者（赤く表示される）」を、マウスでグルッと囲むように投げ縄ツールで選択する！
すると、王都の現実空間で、その犯罪者の周囲に「光のロープ」が出現し、一瞬で縛り上げて拘束してしまう！
「うわあ！ なんだこの縄は！？ 解けない！」
次々と捕獲されていく盗賊たち。
「これはすごい！ パレティーナ様は神の目を持っている！」と衛兵たちは大絶賛。
私の「自動捕獲システム」により王都の犯罪率は激減し、私は国王から「最高治安責任者」として生涯の身分保障と莫大な予算を与えられる。
怒った盗賊団のボスが「俺が直接あのパレットを切り刻んでやる！」とアジトから飛び出してきた。
だが、彼がアジトを出た瞬間に、私は「不透明度100%の巨大な箱（描画）」で彼を閉じ込め、そのまま警察署の前にドラッグ＆ドロップ。
「……ここはどこだ！？」と勝手に自首する形になり（セルフ・ざまぁ）一網打尽。
「セキュリティは先手必勝。汗をかかずに平和を守るわよ」
最先端の防犯システム（魔法）で王都を浄化する、警察・お仕事ファンタジー！

--------------------

# 19. 歴史修復家パレティーナ ～「ヒストリーブラシ」で過去の過ちを元に戻す～

## あらすじ
王家の宝物庫に眠る、国宝級の「魔法の壁画」。それは王国の歴史そのものであり、傷つけば現実の歴史にも悪影響を及ぼすという。
ある日、反乱軍の魔法使いによって壁画の一部が焼き払われ、王国中に「大飢饉」の過去が改変して発生してしまった。
パレティーナ（パレット）は、前世で文化財の修復士だった腕を買われ、壁画の修復を命じられる。
「文化の破壊は万死に値するわ。でも安心して、私にはバックアップがあるから」
私はパレットの能力「ヒストリーブラシ」を発動する。
これは、画像を過去のある時点（履歴）の状態に部分的に戻すことができる能力。
私は焦げた壁画の上を、履歴を「反乱が起きる前」に設定した筆でなぞっていく。
すると、焦げ跡が消え、元の美しい絵が浮かび上がり、それと同時に現実世界の飢饉も幻のように消え去った！
「歴史が……元に戻った！ パレティーナ様は時を操る救世主だ！」
私は王国の歴史を守る「特別修復官」として、王族と同等の特権を得て悠々自適の生活を送る。
悔しがる反乱軍のボスが「ならば、お前自身を歴史から消してやる！」と時空魔法で私を過去に飛ばそうとする。
しかし、私は自分自身に「編集不可（ロック）」をかけて完全スルー。
ボスの時空魔法は行き場を失い、彼自身を「古代の恐竜時代」へ弾き飛ばしてしまった（セルフ・ざまぁ）。
「あら、タイムトラベルご苦労様。歴史の勉強してきなさいね」
圧倒的な修復能力とスルースキルで、王国の歴史と平和を守る、文化財保護ファンタジー！



--------------------

# 20. パレット経済学 ～「画像解像度（アップスケール）」で貧困を救う、無尽蔵の錬金術～

## あらすじ
極度のインフレと物資不足に苦しむ小国。金貨の価値は暴落し、パン一つ買うのも一苦労だった。
前世で中央銀行の経済アナリストだったパレティーナ（パレット）は、この国の経済を立て直すため「財務大臣特別補佐」に任命される。
「お金を刷るだけじゃインフレは止まらない。必要なのは『実体経済』の拡大よ」
私は王国の倉庫にあるわずかな食糧や資源を前に、能力「画像解像度の変更（アップスケール）」を発動！
これは、画像の質を落とさずに、縦横のサイズ（量）を何倍にも拡大する能力。
私が「解像度：300%」に設定すると、倉庫の小麦が、品質が全く劣化することなく物理的に3倍の量に増殖した！
「な、なんだこれは！？ 小麦の粒が大きくなったわけではなく、純粋に量が増えている！」
さらに、金鉱山のわずかな鉱脈も「アップスケール」で巨大な鉱脈に拡大。
圧倒的な物資の供給により、物価は安定し、王国の経済はV字回復。私は国家の経済を握る最重要人物となり、生涯安泰の地位を築く。
この経済的奇跡を独占しようと、隣国の強欲な王が「そのパレットを差し出せ！」と軍事圧力をかけてきた。
だが私は、隣国が輸出している「粗悪な武器」の解像度を「10%」にダウンスケール。
武器はすべて脆いおもちゃのように縮小し、隣国の軍隊は戦わずして機能不全に陥り撤退（セルフ・ざまぁ）。
「経済制裁って、武器を使わなくてもできるのよ。お勉強になったかしら？」
経済のルールを根本から覆し、国を豊かにする、チート経済ファンタジー！



--------------------

# 21. 鑑定眼のパレティーナ ～「スポイトツール」で偽造品を100%見破る、絶対的鑑定士～

## あらすじ
この世界では「古代魔法具」の発掘ブームが起きており、それに伴い精巧な「偽造品（贋作）」が市場に出回っていた。
前世で美術品の鑑定士だったパレティーナ（パレット）は、異世界で「王室御用達の筆頭鑑定士」として活躍している。
「私の目は誤魔化せないわ。真実は常に『色』の中にあるのよ」
私は能力「スポイトツール」を発動する。
これは、対象のピクセルから正確な「カラーコード（情報）」を抽出する能力。
私が怪しい魔法具から「色」を吸い取ると、キャンバスに「製造年代」「使用された素材」「作成者の魔力波長」といった詳細なデータが、カラーコードとして正確に表示される！
「この『古代の聖剣』、カラーコードが現代の安い鉄の合成色ね。偽物よ」
私の鑑定は100%正確であり、商人たちは私の鑑定書（サイン）がなければ取引できなくなる。
私は莫大な鑑定料と王室の保護のもと、安全で優雅な生活を送る。
私の存在を疎ましく思った贋作組織のボスが、「私の完璧な偽造品で、あのパレットの信用を失墜させてやる！」と罠を仕掛けてきた。
彼らは私に「呪われた魔剣（偽装済み）」を鑑定させようとするが、私は鑑定するまでもなく「ゴミ箱アイコン」へドラッグ＆ドロップして即座に消去。
「え？ なんで見もせずに消したの！？」と動揺したボスは、呪いが暴発して自分のアジトを自爆させてしまった（セルフ・ざまぁ）。
「見る価値もない駄作だったからよ。本物しか愛せないの、ごめんなさいね」
圧倒的な鑑定眼と完全なスルースキルで、市場の健全性を守る、お仕事・鑑定ファンタジー！

--------------------

# 22. パレット予算委員会 ～「切り抜き（クロップ）ツール」で無駄な予算をバッサリ削減～

## あらすじ
王国の財政は、各省庁の「無駄な事業」と「中抜き」によって破綻寸前だった。
前世で外資系コンサルティングファームのコストカッター（リストラ請負人）だったパレティーナ（パレット）は、「国家特別予算監査委員長」に就任する。
「国民の血税を無駄遣いするなんて言語道断！ 私がスリムな予算案を描き直してあげる！」
私は各省庁から提出された、分厚く無駄の多い予算請求書の山をキャンバスに展開。
そして、能力「切り抜き（クロップ）ツール」を発動！
これは、画像の必要な部分だけを残し、外側の不要な部分をバッサリと切り捨てる能力。
私が「本当に必要な国防費とインフラ維持費」の領域だけを選択し、エンターキー（実行）を押すと……。
貴族たちの接待費、無意味なモニュメント建設費、架空のコンサル料などが、予算案から物理的に「切り捨て」られ、消滅した！
「な、なんということを！ 我々の既得権益が！」
スリム化された予算により、国家は赤字から脱却。私は「無駄を憎む女神」として国民から絶大な支持を得て、一生涯の地位と年金を約束される。
怒り狂った既得権益まみれの老害貴族たちが、「パレットを暗殺しろ！」と息巻く。
だが私は、彼らの領地の「資金源（闇カジノなど）」をマップ上でクロップ（切り抜き）して消去し、完全スルー。
資金源を絶たれた貴族たちは借金まみれになり、自ら没落していった（セルフ・ざまぁ）。
「予算削減の基本は、いらないものを捨てる勇気よ。さあ、次は税制改革ね」
圧倒的なコストカット能力で国家の財政を救う、痛快・政治経済ファンタジー！



--------------------

# 23. パレット錬金術 ～「CMYK」で物質の構成要素を完全に分解・再構築～

## あらすじ
異世界の錬金術は、何世代にもわたる勘と経験頼みの非科学的なものだった。
前世で化学メーカーの研究員だったパレティーナ（パレット）は、異世界で「国家公認の主席錬金術師」として迎えられる。
「火と水と土？ 違うわ、すべての物質は『C（シアン）、M（マゼンタ）、Y（イエロー）、K（ブラック）』の4要素の組み合わせよ」
私は錬金術の釜に、ただの石ころを放り込む。
そして能力「CMYKカラー分解」を発動！
石ころは一瞬にして、4色の光の粒子（基本構成要素）に分解される。
そこから、私がパレット上で「K（不純物）」を減らし、「Y（黄金の輝き）」をマックスに配合して再構築（統合）すると……。
ただの石ころが、純度100%の巨大な金塊に生まれ変わった！
「な、なんと！？ 鉛を金に変える賢者の石すら不要だと！？」
私の科学的（？）な錬金術により、王国は無限の資源と富を獲得。私は「錬金術の神」として王城の一室を与えられ、絶対的な安泰を手に入れる。
旧態依然とした古い錬金術ギルドの長が、「お前のやり方は神への冒涜だ！」と嫉妬狂い、私の研究室に爆発物を仕掛けてくる。
しかし、私は爆発物の「K（火薬の黒）」の成分だけを0%に設定して無効化。完全スルーして研究を続ける。
ギルド長は「なぜ爆発しないんだ！？」と自分で爆弾を分解しようとして、暴発させて黒焦げになった（セルフ・ざまぁ）。
「実験の安全管理は基本中の基本よ。化学を舐めないで」
科学とアートの力で物質の真理を解き明かす、チート錬金術ファンタジー！



--------------------

# 24. パレット公証人役場 ～「文字（テキスト）ツール」で絶対破られない魔法の契約書を作成～

## あらすじ
契約と誓約が魔法的な力を持つ異世界。しかし、悪徳商人は抜け道を見つけ、弱い立場の者を騙して奴隷契約を結ばせていた。
前世で企業の法務部契約審査担当だったパレティーナ（パレット）は、「国家筆頭公証人」として、不公正な契約を是正する立場になる。
「小さな文字で罠を仕掛けるなんて卑怯よ！ 私が『完璧な契約書』を作ってあげる」
私は能力「文字（テキスト）ツール」を発動。
空中に浮かぶキャンバスに、法的に一切の抜け穴がない、完璧で美しいフォントの契約書をタイピング（念写）していく。
さらに、「フォントサイズ変更」で重要な条項は特大サイズにし、「文字色変更（赤）」で警告を促す。
極めつけは「ラスタライズ（画像化）」。
テキストを完全に画像として固定することで、後から誰かが契約内容を書き換えようとしても、魔法による改ざんを一切受け付けない「絶対不変の契約書」が完成する！
「こ、これでは裏工作ができない！ パレティーナ公証人の契約書は鉄壁すぎる！」
私の作る契約書は「絶対の保証」として重宝され、私は手数料だけで莫大な富と安全な地位を確立する。
私を邪魔に思った悪徳奴隷商人が、偽造した借用書で私を借金まみれにしようと訴訟を起こす。
だが私は、その借用書の「フォント（字体）」が、私が指定した公式フォントではなく、安っぽいフリーフォントであることを瞬時に見抜き、完全スルーして逆提訴。
奴隷商人は公文書偽造の罪で逮捕され、全財産を没収された（セルフ・ざまぁ）。
「契約書はフォント選びから始まっているのよ。素人が手を出さないことね」
法務知識とタイポグラフィの魔法で、社会の公正を守るリーガル・ファンタジー！

--------------------

# 25. パレット式・ハラスメント対策室 ～「筆圧感知」で感情の圧力を可視化し、パワハラを根絶～

## あらすじ
王国の騎士団や魔法省では、上官からの理不尽なパワハラや過重労働が蔓延し、優秀な人材が次々と心を病んで辞めていた。
前世で企業のコンプライアンス担当（ハラスメント対策室長）だったパレティーナ（パレット）は、国王の特命を受け「王国ハラスメント対策室」を立ち上げる。
「気合いや根性で人は育たないわ。組織のガンは私が切り取る！」
私は能力「筆圧感知（ペンプレッシャー）」を発動する。
これは、相手の言葉や態度に含まれる「感情の圧力（ストレス）」を、キャンバス上に「線の太さ」や「色の濃さ」として可視化する能力。
「お前は本当に無能だな！」と怒鳴る上官の言葉は、真っ黒で極太の「トゲトゲの線」となってキャンバスに叩きつけられる。
「はい、アウト。規定値オーバーのパワハラ発言ですね。証拠として保存（キャプチャ）しました」
言い逃れできない視覚的証拠の前に、パワハラ上官たちは次々と更迭。
組織の風通しは劇的に改善し、私は「ホワイト職場の守護神」として全職員から敬愛され、絶対的な権限と安泰なポジションを確保する。
自分の権力を奪われた傲慢な将軍が、「パレットごときが軍の規律を乱すな！」と剣を抜いて脅迫してくる。
だが私は、「筆圧感知」で彼の「焦りと恐怖（実は小心者）」を可視化し、キャンバスに「プルプル震える細い線」として大写しにして完全スルー。
将軍は部下たちの前で醜態を晒し、恥ずかしさのあまり自主退職していった（セルフ・ざまぁ）。
「上に立つ者こそ、感情のコントロール（筆圧調整）が必要なのよ」
コンプライアンスと心理的安全性を守る、痛快お仕事ファンタジー！



--------------------

# 26. 異世界教育長パレティーナ ～「ブラシライブラリ」で多様な才能をダウンロード～

## あらすじ
異世界の教育は、貴族の子弟だけが高度な魔法を学べる「格差社会」だった。
前世で教育工学の研究者だったパレティーナ（パレット）は、「平民にも平等な教育を！」と立ち上がり、王立アカデミーの教育長に大抜擢される。
「才能がないんじゃない、環境が足りないだけよ。私が最高の教育リソースを提供してあげる」
私は能力「ブラシライブラリ」を発動する。
これは、無数の「特殊な筆（スキルセット）」をキャンバスからダウンロードして、生徒たちに付与する能力。
「炎の魔法が苦手な子には『火炎ブラシ』を。計算が苦手な子には『算術ブラシ』をインストール！」
生徒たちは、まるで補助輪をつけた自転車のように、驚異的なスピードで知識と魔法を吸収していく。
「すごい！ 私にも高度な魔法が使えた！」
平民の生徒たちが次々と天才的な才能を開花させ、私は「知の女神」として国家から莫大な教育予算を委ねられる。
平民の台頭を許せない保守派の貴族が、「あんなパレットの教育は洗脳だ！」とデモを起こす。
だが私は、「消しゴムツール」で彼らのデモ用プラカードの文字だけを綺麗に消し去り、完全スルーして授業を続ける。
何も書かれていないプラカードを掲げて叫ぶ貴族たちは、ただの「変な集団」として周囲から冷ややかな目で見られ、自主解散（セルフ・ざまぁ）。
「学びたいという意欲こそが、最大の才能よ。邪魔しないでね」
教育の平等化と多様な才能の開花を描く、ハートフルな学園・教育ファンタジー！



--------------------

# 27. パレット式・地方創生プロジェクト ～「表示レイヤーを結合」でバラバラの村々を巨大都市へ～

## あらすじ
過疎化が進む王国の辺境地域。いくつかの小さな村が点在し、それぞれが物資不足や魔物の脅威に怯えていた。
前世で地方創生のコンサルタントをしていたパレティーナ（パレット）は、この地域を束ねる「広域連携特任大使」に就任する。
「小さな村がバラバラに争っていても共倒れよ。全部まとめて『一つの巨大な力』にするわ！」
私は辺境の地図をキャンバスに広げ、それぞれの村を別々の「レイヤー」として認識する。
そして、能力「表示レイヤーを結合（マージ・ビジブル）」を発動！
農業が得意な村、鍛冶が得意な村、防衛に長けた村……。
それぞれの村（レイヤー）が地図上でシュルシュルと移動し、中央の広大な平野で「ガッチャン！」と一つの巨大な都市として物理的に結合・統合されたのだ！
「な、なんだ！？ うちの村の隣に、いきなり鍛冶屋の村が引っ越してきたぞ！？」
互いの強みを補完し合うことで、辺境の巨大都市は瞬く間に自給自足の要塞都市へと発展。
私は「建国の母」として都市の最高顧問となり、一生働かなくてもいいほどの税収（年金）を確保する。
この豊かな都市を乗っ取ろうと、中央の強欲な貴族が「ここは王家の直轄地とする！」と軍を率いてやってきた。
だが私は、都市全体のレイヤーに「透明度保護（ロック）」をかけ、外部からの物理的・魔力的な干渉をすべて無効化して完全スルー。
貴族の軍隊は、透明な壁に阻まれて都市に入れず、食糧が尽きて勝手に撤退していった（セルフ・ざまぁ）。
「連携と結合こそが、最強の地方創生よ。中央の口出しは無用ね」
スケールの大きな都市開発と連携で未来を切り開く、地方創生ファンタジー！

--------------------

# 28. パレット探偵の「非表示レイヤー」 ～隠された真実（嘘）を暴き出す～

## あらすじ
王都で発生する数々の難事件。迷宮入り寸前の事件を、パレティーナ（パレット）は「王都警察特任探偵」として次々と解決していく。
前世で監査法人の不正調査員（フォレンジック）だった私は、嘘や隠し事を見抜くプロ。
「完璧な犯罪なんてないわ。必ず『消し忘れたレイヤー』があるはずよ」
ある密室殺人事件で、容疑者の貴族は「私にはアリバイがある。完璧な魔法で施錠された密室だ」と主張する。
私は現場をキャンバスに映し出し、能力「非表示レイヤーの可視化」を発動する。
犯人は、自分の犯行の痕跡（足跡や魔力の残滓）を「不可視の魔法（非表示レイヤー）」で隠蔽していた。
私がキャンバスの「目玉マーク（表示切り替え）」をクリック（念じる）すると……。
何もないはずの空間に、容疑者が被害者を魔法で殺害する「残像（隠されたレイヤー）」がクッキリと浮かび上がった！
「はい、アリバイ崩壊。隠蔽工作もバレバレね」
決定的な証拠により、私は「絶対に嘘を見抜く探偵」として国王から表彰され、特別功労金と生涯の身分保障を得る。
追い詰められた容疑者が「あのパレットを破壊すれば証拠は消える！」と襲いかかってくる。
だが私は、「パレット自身を『背景レイヤー』にロック」して完全固定。
容疑者の攻撃は私をすり抜け、勢い余って背後の壁に激突して気絶（セルフ・ざまぁ）。
「真実は隠せないわ。キャンバスの上ではね」
論理と魔法アートで事件を解決する、クールな探偵ミステリー・ファンタジー！



--------------------

# 29. 異世界物流のパレティーナ ～「移動（ムーブ）ツール」で関所をパスする究極の運び屋～

## あらすじ
隣国との貿易が、厳しい関所と不当な関税によって滞っていた。
前世で国際貿易のフォワーダー（貨物輸送取扱人）だったパレティーナ（パレット）は、「国家公認の特別輸送官」に任命される。
「関税高すぎ！ 手続き遅すぎ！ こんなボトルネック、私がパスしてあげるわ」
私は国境の関所を前に、大量の交易品（荷馬車数十台分）をキャンバスに投影。
能力「移動（ムーブ）ツール」を発動する！
これは、キャンバス上のオブジェクトを選択し、好きな座標（X軸, Y軸）へ一瞬でテレポートさせる能力。
私が荷馬車を選択し、関所の向こう側の「座標（隣国の市場）」へドラッグ＆ドロップ！
すると、荷馬車は関所を完全にスルーして、一瞬で目的地の市場に転送された！
「な、なんだ！？ 荷物が消えて、関所の向こうに現れたぞ！？」
関所の役人たちはパニック。私は「不正な関税」を払うことなく、安全かつ超高速で貿易を成立させ、両国の経済を潤す。
その功績により、私は「貿易の支配者」として莫大な利益を独占し、安全地帯での優雅な生活を確立する。
関税で私腹を肥やしていた悪徳役人が、「密輸だ！」と私を捕らえようとする。
だが私は、役人たち自身を「移動ツール」で選択し、「海の上（座標X:0, Y:0）」へポイッとドラッグ＆ドロップして完全スルー。
「あっぷあっぷ！ 泳げない！」と勝手に溺れかける役人たち（セルフ・ざまぁ）。
「関所なんて、物流を阻害するだけの無駄なレイヤーよ」
物理法則を無視した圧倒的な輸送力で経済を回す、貿易・物流ファンタジー！



--------------------

# 30. パレット・マスターピース ～「全機能解放」で、崩壊する世界を『傑作』に描き直す～

## あらすじ
パレティーナ（パレット女子）が異世界に転生して数年。彼女の数々の「インフラ整備」「経済改革」「法令遵守」により、王国は未曾有の繁栄を遂げていた。
彼女は「国家の最高指導者と同等の権限」を持ち、絶対に脅かされない安泰なポジションで、優雅なティータイムを楽しんでいた。
しかし、その繁栄を許さない「世界の創造神（実はバグだらけの古いシステム）」が、世界そのものを初期化（リセット）しようと、「滅びのバグ（暗黒のノイズ）」を空から降らせてきた。
「せっかく私が綺麗に整理した世界（キャンバス）を、ぐちゃぐちゃにする気！？ 許さないわよ！」
私はティーカップを置き、パレットの「全機能解放」を決意する。
空を覆う巨大な暗黒のノイズに対し、私はまず「自動選択ツール」でバグだけを精密に選択。
次に「しきい値」でノイズのエネルギーを極限まで弱体化し、「グラデーション」で空を元の美しい青空へと塗り替えていく。
「生意気なパレットめ！ 神の力に抗うか！」と神が叫ぶ。
しかし私は、「レイヤーマスク」で神の干渉力を完全に遮断し、「ヒストリーブラシ」で崩壊した大地を一瞬で復元。
そして最後に、神の存在そのものを「不透明度0%」に設定し、キャンバスの最背面に移動させて『ロック』。
神は誰からも認識されなくなり、干渉もできず、永遠に固定されるという究極のセルフ・ざまぁを遂げる。
「ふぅ、これで完璧な『保存（セーブ）』ができたわ。もう誰もこの世界（傑作）を壊せないわね」
私は絵筆を置き、再びティータイムに戻る。
パレットの「筆と色で描く能力」が、世界のシステムそのものをバグから救い出し、永遠の平和と安らぎ（アナルジシア）を確定させる。
「さあ、明日はどの温泉に慰安旅行に行こうかしら」
究極のスルースキルとアート魔法で、世界の創造主すらも無力化する、圧倒的スケールのグランドフィナーレ！