# 1. 癒やしのボカし屋パレティーナ ～勇者のトラウマ、その「指先ツール」で優しく滲ませます～

## あらすじ
「あー、そこそこ。その嫌な記憶の角（カド）、もう少しボカして」
王都の路地裏にひっそりと店を構える「パレット・セラピー」。店主は、木製のパレットに手足が生えた奇妙な姿のパレティーナだ。
彼女の能力は「ボカし（Blur）」。絵画の輪郭を曖昧にするように、人の心にこびりついた「鋭利な苦痛」や「鮮明すぎる悲劇」を、指先一つで優しく滲ませることができる。
客は、激務に疲れた騎士団長、政治闘争に敗れた元宰相、そして魔王討伐のプレッシャーに押しつぶされそうな勇者たち。
「魔王の顔が怖くて眠れないんだ……」と震える勇者に、パレティーナは優しく触れる。
「大丈夫よ。その恐怖、パステルカラーの夕焼けみたいにボカしてあげる」
彼女が施術（タッチ）すると、勇者の脳裏にあった魔王の凶悪な形相は、モネの絵画のようにふんわりとした抽象的なイメージへと変化する。恐怖という名の輪郭線が消え、色彩だけが残ることで、それは「美しい思い出」あるいは「乗り越えられる試練」へと再解釈されるのだ。
「すごい……心が軽い！ これなら戦える！」
涙を流して感謝する勇者。しかし、パレティーナはあくまで現実逃避ではなく「精神的鎮痛（メンタル・アナルジシア）」を提供するプロフェッショナル。
「完全に消しゴムで消すと、経験までなくなっちゃうからね。辛い記憶は『味わい深い背景』に変えるのがコツよ」
時には、失恋した貴族の令嬢の「元カレの顔」をボカして「素敵な初恋の雰囲気」だけ残したり、ブラックギルドで働く受付嬢の「上司の罵倒」をボカして「遠くで鳴く小鳥の声」のように変換したり。
現代社会（異世界）のストレスに晒される大人たちの心を、アートの力でマッサージする。
「人生はレイヤー構造。一番上の辛いレイヤーは、少し透明度を下げておきましょうね」
木製パレットの彼女が紡ぐ、明日を生きるための優しい処方箋ファンタジー。

--------------------

# 2. 塗りつぶし建国記 ～バケツツールで道路も城壁も一瞬で舗装完了！～

## あらすじ
「予算がない？ 工期がない？ 人手がない？ ……まったく、しょうがないわねえ」
辺境の貧乏領地に転生したパレティーナは、呆れ顔でため息をついた。
彼女の前世は、激務に耐えかねて過労死したベテラン現場監督。転生特典として持っていたのは、巨大な「バケツ」と無限に湧き出る「魔法のペンキ」だった。
彼女の能力「塗りつぶし（Bucket Fill）」は、囲まれた閉領域を一瞬で指定した素材で満たすことができるチートスキル。
泥だらけで馬車も通れない街道。パレティーナは道の端に杭を打って「領域」を指定し、バケツを傾ける。
「はい、アスファルト（に似た魔法石材）、流し込み！」
ドバァァァ！ という音と共に、液体状の魔力が街道を一気に走り抜け、数秒後にはカチカチに硬化。定規で引いたような、継ぎ目のない完全平坦なハイウェイが完成した。
「な、なんだこれは！？ 魔法使いが100人がかりで1年かかる工事だぞ！？」
腰を抜かす領主と家臣たち。
しかし彼女の快進撃は止まらない。崩れかけた城壁は「強化コンクリート色」で塗りつぶして要塞化。干ばつの農地には水路を掘って「水色」を流し込み、瞬時に灌漑システムを構築。
さらには、魔物の襲撃に対して、村の周囲を「不可侵の結界色」で塗りつぶし、物理的な絶対防衛圏を作成してしまう。
「物流こそが国家の血管よ。血が巡れば、国は勝手に元気になるわ」
インフラ整備の鬼となったパレティーナのもとには、土木ギルドの職人たちが弟子入りを志願し、商隊が押し寄せ、やがてその地は大陸一の交易都市へと発展していく。
「次は下水道ね。衛生観念のアップデートも、私の仕事かしら」
スコップ片手に（パレットだけど）国を作る、爽快インフラ・ロジスティクス・コメディ。

--------------------

# 3. 整地令嬢パレティーナ ～グリッド線が見える私、スラム街を区画整理（ゾーニング）して最強都市にします～

## あらすじ
「ああもう！ この街は汚い！ 建物がガタガタ！ 道路が歪んでる！ 私の『グリッド視』が悲鳴を上げているわ！」
王都の都市計画課に配属された新人官僚パレティーナ（木製パレット）は、着任早々ブチ切れた。
彼女の視界には、常に世界を整列させるための「グリッド線（補助線）」が表示されている。1ミリのズレも許さない几帳面な彼女にとって、無計画に拡張された中世ファンタジーの街並みは、生理的な嫌悪感を催す「カオス」そのものだった。
「私が直す！ 全てを直角と平行に！」
彼女の能力「吸着（Snap to Grid）」が発動すると、対象の建物や道路が、まるで磁石に引かれるようにズズズ……と移動し、グリッド線に合わせてピタリと整列する。
迷路のようだったスラム街は、整然とした碁盤の目の住宅地に。不法投棄で溢れていた広場は、美しい対称性（シンメトリー）を持つ公園に。
しかし、ただ綺麗にするだけではない。彼女の真骨頂は「ゾーニング（属性付与）」にある。
「ここからここは商業区。商売繁盛のバフをかけるわ」
「ここは居住区。静寂と安眠の結界を展開」
「あっちは歓楽街。……まあ、防音壁を厚めにしておきましょう」
都市機能を効率化し、住人の幸福度を最大化する完璧な都市計画。
だが、既得権益を持つ貴族や、闇市場を仕切るマフィアが「俺たちのシマを勝手に弄るな！」と妨害工作を仕掛けてくる。
「秩序を乱すノイズ（外れ値）は……強制排除（デリート）します」
パレティーナは冷徹に眼鏡（？）を押し上げ、彼らのアジトごと空間を「切り取り」、街の外の荒野へ「ペースト」してしまう。
「法律（ルール）と秩序（グリッド）こそが、弱者を守る盾になるのよ」
都市計画という名の魔法で、腐敗した社会構造までリノベーションする、行政改革ファンタジー。

--------------------
# 4. パレティーナの自由変形 ～転送（ワープ）じゃなくて「移動」です。物流革命を起こす物流魔人～

## あらすじ
「お客様、納期は厳守です。例え魔王城の地下牢でも、3日でお届けします」
大手運送会社「パレット・エクスプレス」の敏腕配送員、パレティーナ。
彼女の能力は「自由変形（Free Transform）」。対象の物質（荷物）を、物理法則を無視して拡大・縮小・回転・移動させることができるチートスキルだ。
重さ10トンの岩石を、彼女はヒョイと持ち上げる。「えい、縮小（スケールダウン）」。手のひらサイズになった岩石をポケットに。
長さ50メートルの橋桁を、彼女はクルッと回す。「回転（ローテーション）」。狭いトンネルを通り抜けられる角度に変形。
そして、彼女の最強奥義「移動（ムーブ）」。
「座標指定、A地点からB地点へ。中間距離を……圧縮（スクイーズ）」
彼女が空間そのものを「変形」させると、遠く離れた2つの場所が、まるで紙を折り畳んだように重なる。
「はい、到着」
大陸横断に数ヶ月かかる道のりを、彼女は一瞬で踏破（ショートカット）する。
しかし、彼女が運ぶのは単なる荷物だけではない。
「国境なき医師団」から依頼された、戦場の負傷兵への緊急輸血。「孤児院」への食糧支援。「亡命希望者」の安全な国への移送。
「物流（ロジスティクス）こそが、命を繋ぐライフラインよ」
紛争地帯だろうが、ドラゴンが生息する秘境だろうが、彼女は必ず届ける。
「だって、待ってる人がいるんだもん」
そんな彼女を敵視するのは、既存の流通網を独占する悪徳商人や、密輸ルートを持つ犯罪組織。
「おのれ、パレット便！ 我々の商売あがったりだ！」
襲いかかる刺客たちを、彼女は華麗にかわし、時には荷物を「拡大（ジャイアント）」させて押し潰す。
「私の配達を邪魔するなら……送料着払いで地獄へ送ってあげるわ」
世界を股にかける、痛快アクション・デリバリー。

--------------------

# 5. 相談員パレットのソフトライト ～心の闇を、柔らかい光で照らしてあげましょう～

## あらすじ
王宮の片隅にある小さな部屋。「メンタルヘルス相談室」。
そこに座るのは、木製のパレットに優しい笑顔を描いた（ように見える）パレティーナ。
彼女の能力は「ソフトライト（Soft Light）」。対象の感情を、柔らかい光で包み込み、少しだけ明るく、少しだけ鮮やかに見せる効果がある。
相談に来るのは、過酷な任務で心をすり減らした兵士、嫉妬渦巻く宮廷で孤立する侍女、そして国の将来を憂う若き王子。
「誰も私の苦しみを分かってくれない……」と嘆く侍女に、パレティーナはそっと「光」を当てる。
「あなたの悲しみは、とても綺麗な青色をしているわ。でも、少しだけ暖色を混ぜてみましょうか」
彼女が触れると、侍女の心にあったドロドロとした感情が、ふわりと温かい「希望」の色に変わるわけではない。ただ、見え方が変わるのだ。
「あれ……？ 私、こんなに愛されていたの？」
ソフトライトの効果は、今まで見過ごしていた「周囲の優しさ」や「自分の強さ」を、コントラストを調整して浮き上がらせること。
「絶望の淵にいる時は、光が眩しすぎることもある。だから、これくらいの『柔らかさ』がちょうどいいのよ」
彼女は決して説教をしない。「頑張れ」とも言わない。ただ、隣にいて、少しだけ世界を優しく見せる手助けをする。
「王様だって泣きたい夜はあるわ。私がティッシュペーパー（画用紙）になってあげる」
そんな彼女の噂を聞きつけ、ある日、引きこもりの魔女が相談にやってくる。
「世界を呪いたい……」
「あら、素敵な呪いね。でも、その呪いを『祈り』に見えるように、照明を変えてみない？」
癒やしと共感の、大人のカウンセリング・ファンタジー。

--------------------

# 6. パレット弁護士のクリッピング・マスク ～その攻撃、法律の枠内（マスク）で無効化します～

## あらすじ
「異議あり！ その魔法攻撃は、被告人の『正当防衛権』の範囲外（マスク外）です！」
法廷に響き渡る凛とした声。パレティーナは、異世界初の「魔法弁護士」だ。
彼女の能力は「クリッピング・マスク（Clipping Mask）」。指定した対象（依頼人）を、特定の「形状（ルール）」の中に閉じ込め、その外側にあるものを一切干渉させない鉄壁の防御スキル。
例えば、彼女が依頼人に「法律の条文」という形のマスクをかけると、その法律に違反する攻撃（違法魔法、不当な拘束、冤罪の証拠）は、依頼人の体に届く前に「透明化（非表示）」されてしまう。
「な、なんだと！？ 私の最強魔法が効かない！？」と驚愕する悪徳魔術師。
「残念ね。あなたの攻撃は『暴力行為処罰法』に抵触しているから、マスクで切り抜かれたわ」
逆に、依頼人が正当な手続きで行う反撃は、マスクの形に沿って鋭く通り抜ける。
「さあ、反撃の訴状（カウンター）を提出します！」
彼女が守るのは、理不尽な契約で搾取される冒険者、濡れ衣を着せられた亜人、そして権力者に土地を奪われそうな農民たち。
「法（ルール）の下では、誰もが平等。王様だろうと、神様だろうと、私のクライアントに手出しはさせないわ」
最強の盾（六法全書）を持つ彼女に、国家権力や闇ギルドが牙を剥く。
「法で裁けないなら、力づくで消してやる！」
「あら、法的手段以外での解決をご希望？ ……なら、こちらも『執行実力行使』のレイヤーを可視化（オン）にしますけど？」
知的な法廷バトルと、たまに物理（六法全書で殴る）も辞さない、リーガル・ファンタジー。

--------------------
# 7. パレット監査人のしきい値 ～不正の閾値（しきい値）を超えたら、強制黒塗りにします～

## あらすじ
「この帳簿……怪しい匂いがプンプンしますねぇ」
王国監査院の特務監査官、パレティーナ。
彼女の能力は「2階調化（Threshold）」。対象の数値を、設定した「基準値（しきい値）」より高いか低いかで、白か黒かの2色に明確に分けられる。
例えば、彼女が「賄賂」のしきい値を1ゴールドに設定すると、1ゴールドでも不正なお金のやり取りがあった取引記録は、真っ黒に塗りつぶされ、隠蔽された数字が浮かび上がる。
「えー、今回の公共事業費。資材費の水増し、談合による入札価格の操作……全部真っ黒です」
冷や汗を流す悪徳貴族と建設業者。
「そ、そんな馬鹿な！ 完璧に偽造したはずだ！」
「偽造？ いえいえ、私の目には『不正のオーラ』が2階調化されて見えるんですよ。潔白なら真っ白、少しでも汚れていれば真っ黒」
彼女の前では、言い訳も情状酌量も通用しない。0か1か、白か黒かのデジタルな世界。
しかし、彼女が摘発するのは、ただの小悪党だけではない。
国を揺るがす巨大な陰謀、王室ぐるみのマネーロンダリング、そして魔王軍への武器密輸ルート。
「この国の膿（うみ）を、根こそぎ2階調化して洗い出します」
彼女が黒と判定した組織は、即座に資産凍結（フリーズ）、関係者の拘束（ロック）、そして社会的地位の抹消（デリート）が実行される。
「慈悲？ そんな中間色は持ち合わせていません」
その徹底ぶりから「死神パレット」と恐れられる彼女だが、実は甘党で、休日はカフェ巡りをするという意外な一面も。
「仕事終わりのケーキは、純白（ホワイト）で美味しいわね」
クールでドライな、経済サスペンス・ファンタジー。

--------------------

# 8. 官僚パレティーナのレイヤー構造 ～縦割り行政（レイヤーロック）を解除して、超効率化します～

## あらすじ
「申請書のハンコが一つ足りない？ だから受理できない？ ……この役立たず！」
王都の市役所窓口でブチ切れる市民たち。それを横目に見る新人職員パレティーナ。
この国のお役所仕事は、まさに「縦割り行政」。部署ごとに「レイヤー（階層）」が分かれており、下のレイヤーは上のレイヤーに干渉できず、上のレイヤーは下のレイヤーの苦労を知らない。
「非効率極まりないわ！ 私が『結合（マージ）』してあげる！」
彼女の能力は「レイヤー操作」。組織図や業務フローを、まるで画像編集ソフトのレイヤーのように自在に操る。
まず、彼女は全部署の責任者を一つの会議室に集める。「全レイヤーを選択」。
そして、無駄な承認プロセスを「非表示（目のアイコンをオフ）」にし、重複する業務を「統合（グループ化）」する。
さらに、現場の若手職員と上層部の老害役員を「リンク（紐付け）」させ、お互いの状況を強制的に共有させる。
「うわっ、現場ってこんなに大変だったのか……」と絶句する役員たち。
「上司の決裁待ちで仕事が進まないなんて……」と嘆く若手たち。
パレティーナは、組織の壁を取り払い、情報の透明化を進める。
「風通し（透過度）を良くしましょう。100%不透明な組織なんて、誰も信用しないわ」
結果、申請手続きは「ワンストップ化（スマートオブジェクト化）」され、市民サービスは劇的に向上。
しかし、既得権益を守ろうとする古株議員や、天下り先を確保したい官僚OBが「レイヤーロック（変更禁止）」をかけて抵抗してくる。
「ロック解除のパスワード？ ……そんなもの、力ずくで（物理攻撃で）こじ開けるわよ」
組織改革の鬼が、お役所仕事をぶっ壊す、痛快行政コメディ。

--------------------

# 9. 外交官パレットのグラデーション ～白黒つけずに、灰色の平和（グラデーション）を作ります～

## あらすじ
「戦争か、平和か。そんな極端な二択じゃ、世界は回らないわ」
二つの大国が対立する国境地帯。一触即発の緊張感の中、派遣されたのは特使パレティーナ。
彼女の能力は「グラデーション（Gradient）」。対立する二つの色（意見）を、滑らかに混ぜ合わせ、境界線をなくすスキル。
強硬派の将軍は叫ぶ。「敵国を滅ぼせ！ 我が国の正義（白）を証明するのだ！」
穏健派の大使は嘆く。「降伏しかない……我々は悪（黒）だと認めるのか……」
パレティーナは、その間に立つ。
「白でも黒でもない。無限の『灰色（グレーゾーン）』を作りましょう」
彼女が空中に巨大な筆を走らせると、敵意むき出しの両軍の間に、美しい虹色の霧が発生する。
その霧の中では、お互いの言葉が「翻訳（変換）」され、相手の主張の「妥当性」がじんわりと心に染み込んでくる。
「あれ？ あいつら、意外と話のわかる奴らかも……」
「こちらの要求も少しは飲んでくれそうだな……」
完全な合意ではない。しかし、決定的な決裂でもない。
「妥協案Aと妥協案Bを、50%ずつの不透明度で重ねる。これが外交よ」
彼女が提示するのは、誰もが100%満足はしないが、誰も100%不満でもない、絶妙なバランスの落とし所。
「白黒はっきりさせるのが正義だと思ってる？ お子様ね。大人の世界は、綺麗なグラデーションでできているのよ」
時には、第三国の介入を「ノイズ」として除去したり、裏工作（マスク処理）で和平への障害を取り除いたり。
清濁併せ呑む、したたかな外交戦略ファンタジー。

--------------------
# 10. 魔法アクションの自動化 ～面倒なルーチンワーク、全部「再生」ボタンで！～

## あらすじ
「またポーション作り？ 300本も？ ……やってらんないわ！」
宮廷錬金術師に雇われたパレティーナは、毎日同じ作業の繰り返しに飽き飽きしていた。
「素材を刻んで、鍋に入れて、呪文を唱えて、瓶詰め……これ、自動化できないの？」
彼女の能力は「アクション（Action）」。一度行った作業手順を「記録」し、再生ボタン一つで何度でも同じ動作を、超高速かつ正確に繰り返すことができる。
彼女は、ポーション作成の一連の流れを「アクション名：回復薬作成」として登録。
「よし、再生（プレイ）！」
すると、彼女の体が勝手に動き出し、目にも止まらぬ速さで素材を処理し始める。
さらに、「バッチ処理（一括）」機能を使い、複数の鍋で同時に調理を開始。
「はい、300本完成。所要時間、3分」
あまりの早さに同僚たちはドン引き。「な、何をしたんだ！？」
「効率化よ。人間がやる必要のない単純作業は、機械（マクロ）に任せるべきね」
さらに彼女は、魔王軍の迎撃魔法も自動化。「アクション名：ファイアボール連射」。
敵が現れた瞬間、自動的に詠唱が始まり、無数の火球が雨あられと降り注ぐ。
「ついでに『条件分岐』も入れておこう。ドラゴンなら氷魔法、ゴブリンなら風魔法」
最強のオートバトルシステムの完成だ。
しかし、便利になりすぎて、兵士や職人たちが「俺たちの仕事がなくなる！」とストライキを起こす事態に。
「自動化は敵じゃないわ。空いた時間で、もっとクリエイティブなことをしなさい」
労働問題にも切り込む、業務改善（RPA）ファンタジー。

--------------------

# 11. 保険屋パレットの別名保存 ～人生詰んだら、「あの日のセーブデータ（別名）」からやり直せます～

## あらすじ
「もしもの時のために、人生のバックアップ、取っておきませんか？」
王都の一等地に店を構える「パレット生命保険」。
看板娘パレティーナの売り文句は、異世界初の「人生やり直し保険」。
彼女の能力は「別名で保存（Save As）」。契約者の「現在の状態（ステータス、記憶、肉体）」を、そっくりそのまま別のファイル（魔導書）に保存できる。
もし契約者が不慮の事故で死んだり、借金まみれで破滅したりしても、保存した時点の状態から「ロード」して、別の人生（別ファイル）として再スタートできるのだ。
「魔王に挑む前にセーブしたい勇者様、こちらの『プレミアムプラン』なら、全装備品引き継ぎで復活可能です」
「事業に失敗した商人様、創業時の『若き日の情熱プラン』で、もう一度夢を追いかけませんか？」
死神も真っ青のチート保険に、加入者は殺到。
しかし、悪用する輩も現れる。
「犯罪を犯す直前にセーブして、捕まりそうになったらロードして逃げる」
そんな「リセットマラソン（リセマラ）」常習犯には、パレティーナもお仕置きを用意している。
「お客様、利用規約違反です。ペナルティとして、セーブデータを『破損ファイル』に上書き保存させていただきますね」
ロードした瞬間、そこは何も存在しない虚無の世界。あるいは、スライムとして転生するハードモード。
「人生は一度きり……じゃないけど、節度は守りましょうね」
命の価値とリスクマネジメントを問う、ブラックユーモアあふれる保険ファンタジー。

--------------------

# 12. 復旧屋パレットのコピースタンプ ～災害？ 破壊？ 無傷の場所から「移植」して元通り！～

## あらすじ
「あーあ、魔王軍のせいで街がボロボロ。でも大丈夫、私が直すわ」
瓦礫の山となった王都。そこに颯爽と現れたのは、復興支援部隊の隊長パレティーナ。
彼女の能力は「コピースタンプ（Clone Stamp）」。無傷の場所（ソース）から情報をコピーし、壊れた場所（ターゲット）に貼り付けて修復するスキル。
崩れた城壁の隣にある、無事な城壁を「Altキー（魔力）」でカチッと指定。
そして、崩れた部分を筆でなぞると……あら不思議！ 無事な城壁と同じ石材、同じ模様で、瞬く間に穴が埋まっていく。
「素材を集める必要なし。設計図もいらない。ただ『正常な状態』をコピペするだけ」
火傷を負った兵士の肌も、無傷の皮膚からコピーして移植すれば、傷跡一つ残さず完治。
枯れた井戸も、豊かな水源から水をコピーして満たす。
「便利すぎて怖い……」と呟く部下たち。
しかし、彼女の能力には制限がある。「オリジナル（参照元）」が存在しないとコピーできないのだ。
「世界樹が枯れてしまった！ 代わりの木なんてどこにもない！」
絶望するエルフたち。世界で唯一の存在が失われた時、パレティーナはどうするのか。
「……過去の記憶（ヒストリー）から、一番元気だった頃の世界樹を呼び出すわ」
それは禁断の「時間遡行コピー」。
「代償は私の寿命（レイヤー結合）かもしれないけど……やるしかないわね」
復興に命を懸ける、感動の災害復旧スペクタクル。

--------------------
# 13. スカウト魔女の自動選択 ～人材発掘は「魔法の杖」で一括クリック！～

## あらすじ
「うーん、この村には勇者の素質がある子がいないわね……次！」
王国の未来を担う人材を発掘するスカウトキャラバン。その隊長を務めるのは、巨大な「杖（に見える棒）」を持ったパレティーナ。
彼女の能力は「自動選択ツール（Magic Wand）」。指定した条件（色）に近い対象を、広範囲から一瞬で選び出すことができる。
彼女が杖を空にかざし、「勇気（赤色）」の許容値を設定してクリックすると、村の中で勇者の資質を持つ子供だけが赤く光り輝く。
「はい、君たち採用！ 全員連れてくわよ！」
「魔力（青色）」の高い子も、「商才（黄色）」のある子も、彼女の杖一つで見つけ出され、強制的に王都へ連行される。
「誘拐じゃないわ。これは青田買い（エリート教育）よ」
しかし、選ばれた子供たちの親は猛反発。「うちの子を返せ！」
「あら、おたくのお子さん、このままじゃ一生村人Aよ？ 私ならSランク冒険者にしてあげる」
彼女が見抜くのは、才能だけではない。「裏切り（黒色）」の心を持つスパイも、「疫病（紫色）」のキャリアも、全て色で見分けて排除する。
「組織作りは、最初の『選択』が9割。不純物が混じると全体が濁るからね」
徹底した能力主義と効率化で、最強の王国を築き上げる人事戦略ファンタジー。

--------------------

# 14. 気象予報士パレットの雲模様 ～雨乞い？ いえ、私がフィルターで雲を描きます～

## あらすじ
「今年の夏は日照り続きで、作物が全滅しそうだ……」
嘆く農民たち。そこに現れたのは、空飛ぶパレット、パレティーナ。
彼女の能力は「雲模様（Clouds）」。何もない空に、ランダムな濃淡を持つ雲を描き出すことができる。
「雨が欲しいのね？ 任せて！」
彼女が空に向かって筆を振るうと、真っ青な空にモクモクと積乱雲が発生。
さらに、「差分雲（Difference Clouds）」フィルタを重ねて、雲の密度を調整する。
「雷（稲妻）のプラグインも追加！」
ドカーン！ バリバリ！ ザザーッ！
恵みの雨が降り注ぎ、農地は潤う。
「パレティーナ様は豊穣の女神だ！」と崇められるが、彼女はあくまで気象予報士。
「気圧配置（グラデーション）と風向き（移動ツール）を計算して、最適な天気をデザインしているだけよ」
しかし、隣国の砂漠の民が「俺たちの国にも雨を降らせろ！」と戦争を仕掛けてくる。
「水資源の奪い合い……人類の歴史そのものね」
彼女は、戦場の上空に「竜巻（渦巻き）」を描いて敵軍を吹き飛ばす。
「天候を制する者は世界を制す。でも、やりすぎると生態系が壊れるから、ご利用は計画的に」
環境問題と地政学が交差する、壮大な気象ファンタジー。

--------------------

# 15. 防衛隊長パレットの逆光 ～敵の目をくらませる「レンズフレア」の閃光～

## あらすじ
「敵襲！ 魔王軍の飛竜部隊だ！」
王都の空を埋め尽くすドラゴンの群れ。絶望的な戦力差に、兵士たちは震え上がる。
しかし、防衛隊長のパレティーナは余裕の表情。
「太陽を背にして戦うなんて、基本中の基本よ」
彼女の能力は「逆光（Lens Flare）」。任意の光源から、強烈な光の輪（フレア）とゴースト（光の玉）を発生させる目くらましスキル。
彼女が空の太陽を指差すと、そこから一条の光が爆発的に広がり、ドラゴンの視界を完全に奪う。
「グオオオ！ 目が！ 目がぁぁぁ！」
視力を失ったドラゴンたちは、空中で衝突したり、地上に墜落したりと大混乱。
「今よ！ 対空部隊、一斉射撃！」
さらに彼女は、夜戦でも月明かりや松明の火を利用してフレアを発生させ、敵を幻惑する。
「光あるところに影あり。でも、私がいる限り、影（敵）には何もさせないわ」
最強の閃光魔法使い（ただし物理攻撃力はない）が、知略と光の演出で国を守り抜く、ド派手な防衛戦記。

--------------------
# 16. 感情スポンジパレティーナ ～皆さんの負の感情、私が吸収・彩度調整します～

## あらすじ
「うう……悲しい……もう死にたい……」
国中に蔓延する謎の病「絶望症」。人々は無気力になり、経済も崩壊寸前。
そこに立ち上がったのは、巨大なスポンジ（ブラシ）を持ったパレティーナ。
彼女の能力は「スポンジ（Sponge）」。対象の感情（色彩）を吸収したり、逆に鮮やかに（彩度を上げる）したりできる。
まず、彼女は「彩度を下げる（Desaturate）」モードで、悲しみに沈む人々の心をなぞる。
すると、真っ黒だった絶望の色が、淡い灰色へと薄まり、心の負担が軽くなる。
「あ……なんか、どうでもよくなってきたかも」
次に、「彩度を上げる（Saturate）」モードに切り替え、僅かに残っていた希望の光を強調する。
「よし！ まだやれる！ 明るい未来が見えるぞ！」
灰色だった世界が一気にカラフルになり、人々は活力を取り戻す。
しかし、吸収した負の感情はどこへ行くのか？
「ごめんね……私が全部引き受けるわ」
パレティーナ自身の体が、ドス黒い色に染まっていく。
「パレティーナ様！ もう限界です！」と叫ぶ従者。
「大丈夫。私はパレットだから、汚れるのが仕事よ」
自己犠牲の精神で世界を救う、涙なしでは読めない感動の物語。
（最後は、みんなの笑顔（極彩色の感謝）を浴びて、彼女自身も浄化されるハッピーエンド）

--------------------

# 17. 聖職者パレットの階調反転 ～悪魔に取り憑かれた？ なら「反転」して聖女にしちゃいましょ～

## あらすじ
「この娘には悪魔が憑いている！ 処刑せよ！」
異端審問官に囲まれた少女。彼女の瞳は赤く染まり、口からは呪いの言葉が。
そこに割って入ったのは、シスター服（のような布）を纏ったパレティーナ。
「待ちなさい。悪魔も元は天使。ただ色が反転しているだけよ」
彼女の能力は「階調反転（Invert）」。対象の色相・明度を完全に逆転させる、究極の浄化（というか改変）スキル。
彼女が少女に触れ、「反転！」と叫ぶと、少女の禍々しいオーラが一変する。
赤い瞳は補色のシアン（水色）に、黒い髪は白い銀髪に。
そして、呪いの言葉は、美しい賛美歌へと変わる。
「え……？ 私、何を……？」
「おめでとう。あなたは今日から聖女よ」
悪魔憑きだった少女は、その強大な魔力をそのままに、国を救う聖女として覚醒する。
「悪を滅ぼす必要はない。善に裏返せばいいの」
さらに彼女は、襲ってくるアンデッド軍団にも次々と「反転」をかける。
ゾンビは健康優良児に、スケルトンは美肌の騎士に。
「さあ、みんなで神を讃えましょう！」
魔王軍すらも改宗させる、最強の布教ファンタジー。

--------------------

# 18. 整形外科医パレットのゆがみ ～コンプレックス？ 「ゆがみツール」で理想のボディラインに～

## あらすじ
「もっと目を大きく！ 鼻を高く！ ウエストを細く！」
美を追求する貴族の女性たちが殺到する、王都の秘密のサロン「アトリエ・パレット」。
店主パレティーナの能力は「ゆがみ（Liquify）」。触れた対象の肉体を、粘土のように自在に変形させることができる禁断の美容スキル。
彼女の手にかかれば、どんなコンプレックスも一瞬で解決。
「はい、小顔効果（縮小ツール）。二の腕のたるみは……押し込み（前方ワープ）。ヒップアップはお手の物」
痛みも傷跡もなく、理想の姿を手に入れた女性たちは大喜び。
しかし、美しさへの欲望は止まらない。
「もっと！ もっと人間離れした美しさを！」
エスカレートする注文に、パレティーナは警告する。
「あまりやりすぎると、ピクセル（細胞）が崩壊するわよ」
そして、ある日、無理な整形で顔が崩れた公爵夫人が現れる。
「責任を取りなさい！」
「契約書に書いたでしょう？ 『過度な加工は不自然さを生みます』って」
彼女は、美醜の価値観が狂った社会にメスを入れる。
「本当の美しさって、フィルターを通した姿じゃないはずよ」
美容業界の闇と、自己肯定感の回復を描く、ビターな医療ファンタジー。

--------------------
# 19. 境界騎士パレティーナの太縁取り ～不可侵の国境線（ストローク）、私が引きます～

## あらすじ
「ここから先は一歩も通さない！」
国境の砦に立つ、巨大なパレットの女騎士パレティーナ。
彼女の能力は「境界線（Stroke）」。対象の外側（または内側、中心）に、設定した太さと色で線を引くことができる。
攻め寄せる蛮族の大軍に対し、彼女は地面に筆を走らせる。
「外側・太さ10メートル・赤！」
すると、地面から真っ赤な炎の壁が垂直に立ち上がり、敵の進行を阻む。
「な、なんだこの壁は！？ 魔法防御も物理防御もMAXだ！」
さらに彼女は、味方の兵士たちにも「内側・太さ1センチ・白」の加護をかける。
すると、彼らの体は聖なる光の膜で覆われ、矢も剣も弾き返す無敵状態に。
「私の描いた線の内側は、絶対安全圏よ」
しかし、敵国も負けじと、空を飛ぶワイバーン部隊で壁を越えてくる。
「甘いわね。上空にも線を引けばいいだけ」
彼女は空に向かって、巨大なドーム状の結界（円形の選択範囲＋ストローク）を描く。
「鳥籠の中へようこそ」
逃げ場を失った敵軍は、彼女の意のままに。
「降伏するなら、出口の線を引いてあげるけど？」
国を守る最強のシールダーが、世界地図を書き換える防衛戦記。

--------------------

# 20. 捕縛官パレットの投げ縄 ～逃亡犯は「選択範囲」で囲んで確保します～

## あらすじ
「逃げられると思って？ 私の『投げ縄（Lasso）』からは」
王国の治安を守る特別捜査官パレティーナ。
彼女の能力は「投げ縄ツール」。フリーハンドで囲んだ範囲内の対象を、問答無用で「選択状態（拘束）」にする。
路地裏を逃げ回る窃盗団。複雑な迷路のような道を走り抜けるが、パレティーナは空中に指でぐるりと円を描く。
「はい、確保（セレクト）」
その瞬間、窃盗団の足元に点滅する破線が現れ、彼らは見えない壁に閉じ込められたように動けなくなる。
「くそっ！ 体が動かない！」
「範囲選択されたレイヤーは、移動ツールでしか動かせないのよ」
彼女は、捕まえた犯人をそのまま「刑務所レイヤー」へとドラッグ＆ドロップ。
さらに、人質を取って立てこもる凶悪犯には、「多角形選択ツール（Polygon Lasso）」を使用。
「直線的な動きには強いけど、カクカクしてて隙間があるわね」
正確無比なクリックで、人質だけを範囲外に除外し、犯人だけをピンポイントで囲い込む。
「誤認逮捕（選択ミス）は許されない。プロの仕事を見せてあげる」
どんな難事件も、彼女の華麗なマウスさばき（指さばき）で解決する、刑事アクション。

--------------------

# 21. 隠密パレットの不透明度 ～ステルス迷彩（オパシティ0%）で王宮に潜入～

## あらすじ
「……誰も私の姿が見えない。ふふ、完璧ね」
王宮の宝物庫に忍び込む怪盗パレティーナ。
彼女の能力は「不透明度（Opacity）」。自分自身の存在感を、0%から100%の間で自在に操ることができる。
「不透明度10%……うっすら見えるけど、幽霊みたいで逆に怖い」
衛兵の目の前を通っても、「気のせいか……」とスルーされる。
そして、宝物庫の扉の前で、「不透明度0%（完全不可視）」に設定。
「透明人間、参上！」
音も匂いも気配も、全てが透明になるわけではないが、視覚的には完全に消える。
トラップのセンサーも、彼女の体を透過して反応しない（乗算モード）。
お宝の「王家の首飾り」を手に入れた瞬間、警報が鳴り響く！
「しまった！ 重量の変化までは誤魔化せない！」
殺到する衛兵たち。しかし、彼女は慌てず、「不透明度50%（半透明）」になり、壁をすり抜ける（スクリーンモード）。
「物体としての実体も、半分だけ消せるのよ」
壁の向こう側へ逃げた彼女は、屋根の上で不敵に笑う。
「今夜の月は綺麗ね。……私の不透明度は100%（全開）でいくわよ！」
スポットライトを浴びて、華麗に去っていく怪盗ヒロイン。

--------------------
# 22. 復元師パレットのヒストリーブラシ ～過去に戻って、壊れる前の状態に「上書き」します～

## あらすじ
「あちゃー、大事な壺を割っちゃった！ お父さんに怒られる！」
泣きじゃくる子供の前に現れたのは、巨大な筆を持ったパレティーナ。
「大丈夫よ。時間は戻せないけど、物の状態なら戻せるから」
彼女の能力は「ヒストリーブラシ（History Brush）」。対象の時間を部分的に遡り、過去の状態を「現在のキャンバス」に上書きすることができる。
彼女が割れた壺の破片を筆でなぞると、まるで逆再生ビデオのように、破片が飛び上がり、くっつき、元の美しい壺に戻っていく。
「わあ！ すごい！」
しかし、彼女ができるのは「物体の修復」だけではない。
「この古文書、インクが消えて読めないわね……」
歴史学者が諦めかけた文献も、彼女がなぞれば、書かれた当時の鮮明な文字が浮かび上がる。
「これは……失われた古代魔法の呪文！？」
さらに、戦場で傷ついた兵士の傷口も、「受傷前」の状態に戻すことで、痛みも傷跡もなく完治させる。
「死んでしまった人は戻せないけど、生きている限りは何度でもやり直せるわ」
彼女の店には、壊れた思い出の品を持った人々が絶えない。
「過去に縛られるのは良くないけど、過去を大切にするのは素敵なことよ」
失われた時間と記憶を取り戻す、心温まるファンタジー。

--------------------

# 23. 経済相パレットのアップスケーリング ～金貨の価値を、画質（解像度）を上げて倍増させます～

## あらすじ
「国の財政が破綻寸前！？ 通貨の信用がない！？」
王国財務大臣に任命されたパレティーナ。
彼女の能力は「解像度の変更（Image Size / Resample）」。対象の「密度」や「価値」を、劣化なしで拡大することができる。
まず、彼女は金庫にある金貨の山に手をかざす。
「解像度200%（バイキュービック法）！」
すると、金貨の大きさはそのままだが、輝きと重量感が増し、純度が倍になる。
「これで通貨の価値は2倍。インフレ対策もバッチリね」
さらに、痩せた土地の穀物生産量を「アップスケーリング」して豊作に。
粗末な武器を「高精細化（ハイレゾ）」して名剣に。
「量より質よ。中身のない拡大（ニアレストネイバー法）はすぐにバレるから」
彼女の政策で、国は未曾有の好景気に湧く。
しかし、隣国の王が嫉妬して、「偽造通貨だ！」と難癖をつけてくる。
「あら、鑑定してみる？ 私の作った金貨は、原子レベル（ピクセル単位）で完璧よ」
経済戦争も、彼女の計算通り。
「拡大しすぎるとボヤける？ 大丈夫、最後に『シャープネス』をかければ完璧よ」
国富論を塗り替える、最強のエコノミスト。

--------------------

# 24. 鑑定士パレットのスポイト ～その成分、カラーコード（配合比率）まで全部分析します～

## あらすじ
「このポーション、何が入ってるか怪しいわね……」
冒険者ギルドの専属鑑定士パレティーナ。
彼女の能力は「スポイト（Eyedropper）」。対象の色を抽出するだけでなく、その構成要素（成分、魔力、製作者の感情）まで完全に分析できる。
彼女が怪しげな薬に筆先を浸すと、空中にウィンドウが表示される。
「成分：水80%、雑草15%、ゴブリンの唾液5%……うわっ、詐欺商品確定！」
その場で悪徳商人を摘発。
さらに、彼女は敵の弱点属性も見抜く。
「あのドラゴンの鱗、赤く見えるけど……ベースカラーは青（水属性）ね。火魔法じゃなくて雷魔法が有効よ！」
的確なアドバイスで、冒険者たちの生存率を劇的に向上させる。
ある日、持ち込まれたのは「呪われた絵画」。
「誰も作者が分からない……」
パレティーナがスポイトで色を吸い取ると、そこには意外な情報が。
「作成者：先代の魔王。感情：寂しさ、後悔……」
ただの呪いのアイテムだと思われていた絵画には、魔王の悲しい過去が隠されていた。
「色は嘘をつかないわ。真実はいつもパレットの上にある」
名探偵のような洞察力で、遺物に秘められた物語を解き明かすミステリー。

--------------------
# 25. 経費削減パレットのクロップ ～無駄な予算は「切り抜き（トリミング）」でカットします～

## あらすじ
「我が国の財政赤字は深刻です。どうにかしてください！」
財務大臣パレティーナは、巨大なハサミ（トリミングツール）を持って議会に乗り込む。
彼女の能力は「切り抜き（Crop）」。対象の範囲を選択し、その外側にあるものを完全に消去する（物理的・概念的に）。
「はい、この事業。無駄！ 削除！」
彼女が赤字プロジェクトの書類をバッサリ切り抜くと、その予算と人員は即座に消失し、精算される。
「あの、私の給料も……？」と震える役人。
「安心しなさい。必要な部分は『保護』するわ」
しかし、彼女が狙うのは金だけではない。
「この国の領土、広すぎるわね。管理コストがかかりすぎ」
なんと、地図上の飛び地や、争いの絶えない国境地帯を「トリミング」して放棄。
「ええっ！？ 国が小さくなった！？」
「でも、防衛ラインは短くなったし、人口密度（解像度）は上がったわ」
コンパクトシティならぬ、コンパクトカントリー化。
さらに、王族の贅沢三昧な生活もバッサリ。
「王様のその王冠、大きすぎるわ。半分にトリミングしましょう」
「ひいい！ 首まで切られる！」
容赦ないコストカッターとして恐れられるが、彼女のおかげで国は黒字化。
「無駄な余白はいらないの。重要な被写体（国民）だけ残ればいい」
合理主義の塊が、国家再生を果たす政治ドラマ。

--------------------

# 26. 錬金術師パレットのCMYK ～四色分解で、世界（色）を混ぜ合わせます～

## あらすじ
「錬金術の極意は、等価交換？ いいえ、色の調合よ」
王都の裏路地に工房を構える錬金術師パレティーナ。
彼女の能力は「CMYK分解」。世界を構成する4つの原色（シアン、マゼンタ、イエロー、ブラック）を自在に操ることができる。
「金をくれ？ 簡単よ。イエロー100%に、マゼンタ20%、ブラック10%を混ぜれば……はい、純金（ゴールド）の完成」
彼女の手にかかれば、どんな物質も、色の配合比率を変えるだけで生成可能。
「賢者の石？ マゼンタ100%の結晶ね」
しかし、彼女の真骨頂は「印刷（プリント）」にある。
「この世界は、神様が描いた巨大な絵画なの」
彼女は、地面に巨大な魔法陣（版）を描き、そこにインクを流し込む。
「シアン版、転写！ マゼンタ版、転写！ ……」
4色の版を重ね合わせると、何もない荒野に、突如として美しい花畑が出現する。
「世界創造（クリエイティブ）は、レイヤーごとの積み重ねよ」
さらに、敵の攻撃（魔法）も分解。
「火の魔法？ マゼンタ成分だけ抜けば、ただの風になるわ」
炎が消え、無害な熱風だけが通り過ぎる。
「私の前では、全ての現象はインクの染みに過ぎない」
万能の錬金術師が、世界の理（カラープロファイル）を書き換える、サイエンス・ファンタジー。

--------------------

# 27. 契約書パレットのタイポグラフィ ～文字詰め（カーニング）して、有利な条文をねじ込みます～

## あらすじ
「契約書にサインして。……よく読んでね？」
悪魔との魂の契約を迫られる冒険者。そこに割って入る交渉人パレティーナ。
彼女の能力は「文字入力（Type Tool）」。書かれた文字のフォント、サイズ、行間、そして内容そのものを編集できる。
「この契約書、『魂を奪う』って書いてあるわね。……ちょっと修正（リライト）」
彼女が指先で文字をなぞると、インクが動き出し、文章が変わっていく。
「『魂を奪う』 → 『魂を磨く』に変更。ついでに、『報酬は倍額』を追記」
「な、何をした！？ 私の契約書が！」
「フォントもダサいわね。もっと力強い『ゴシック体』にしましょう」
さらに、悪魔が気づかないほどの極小サイズ（ポイント数）で、注釈を追加。
「※ただし、パレティーナの許可なく実行不可」
「読めない！ こんな小さい字！」
「拡大表示（ズーム）すれば見えるわよ」
言葉巧みに（文字通り巧みに）契約を改竄し、悪魔すらも煙に巻く。
「言葉は力。フォントは魂。美しい文字組み（レイアウト）は、最強の武器になるの」
リーガル・ハイならぬ、リーガル・デザインで戦う、知略サスペンス。

--------------------
# 28. 人事部長パレットの筆圧感知 ～社員のやる気を、線の強弱（プレッシャー）で見抜きます～

## あらすじ
「君の今の仕事ぶり、線が細い（やる気がない）わね」
王宮の人事部で、部下を叱咤激励するパレティーナ。
彼女の能力は「筆圧感知（Pressure Sensitivity）」。相手の行動や言葉に込められた「熱量（エネルギー）」を、筆圧の強弱として視覚化できる。
「口では『頑張ります』って言ってるけど、この線……不透明度20%くらいしかないわよ」
見透かされた部下はギクリとする。
逆に、やる気に満ち溢れた新人は、極太の線で描かれたように見える。
「いいわね！ その勢い（筆圧）！ そのまま突き進みなさい！」
彼女は、適材適所の人員配置（レイアウト）を行う。
「君は繊細な線が描けるから、経理向きね」
「君は力強い線だから、騎士団へ」
しかし、悩み多き中間管理職の騎士団長は、線がブレブレ（手振れ補正なし）。
「ああ、迷ってるのね……。私が補正してあげる」
彼女が背中を叩くと、騎士団長の線がピシッと真っ直ぐになる。
「手振れ補正（Stabilizer）オン！ これで迷いなく剣が振れるはずよ」
見違えるような活躍を見せる騎士団長。
「ありがとうパレティーナ！ 俺、やってみるよ！」
組織論とメンタルケアを融合させた、熱血お仕事ストーリー。

--------------------

# 29. 教育実習生パレットのブラシライブラリ ～先人の知識（プリセット）、全部インストールできます～

## あらすじ
「先生、魔法が覚えられません！」
落ちこぼれの魔法使い見習いたち。そこに現れたのは、巨大な筆箱を背負ったパレティーナ。
彼女の能力は「ブラシライブラリ（Brush Library）」。過去の偉大な魔法使いたちの技術や知識を、ブラシの形状（プリセット）として保存・呼び出しできる。
「心配しないで。君たちには、まだ『インストール』されてないだけよ」
彼女は生徒の頭に手をかざし、「大賢者マーリンの火魔法ブラシ」を選択。
「はい、ダウンロード完了（インポート）」
すると、今まで火花しか出せなかった生徒が、突然巨大な火柱を上げる。
「すげえ！ 俺、天才かも！？」
「天才じゃないわ。先人の知恵（ライブラリ）を借りてるだけ」
さらに、「剣聖の剣術ブラシ」「聖女の治癒ブラシ」など、あらゆるスキルを配布。
しかし、彼女は釘を刺す。
「道具（ツール）は使いよう。どんなに良いブラシがあっても、描くのは君たち自身よ」
やがて生徒たちは、既存のブラシを自分流にカスタマイズし、オリジナルの魔法（マイブラシ）を生み出していく。
「先生、見て！ 僕だけの魔法！」
「うん、いい線（ストローク）ね」
教育とは、知識を与えることではなく、創造性を引き出すこと。
成長と継承を描く、アカデミック・ファンタジー。

--------------------

# 30. 統合パレティーナの表示レイヤー結合 ～世界（レイヤー）を一つにまとめて、ハッピーエンドにします～

## あらすじ
「魔王軍との戦争、終わらないわね……」
人間界、魔界、精霊界。3つの世界（レイヤー）が互いに干渉し合い、争いが絶えない。
世界の創造主の代理人として現れたパレティーナ。
彼女の最終奥義は「表示レイヤーを結合（Merge Visible）」。
バラバラだった世界を、一つのキャンバスに統合し、境界線を消滅させる禁断の魔法。
「痛みを伴うかもしれない。でも、分かれているから争うのよ」
彼女が空に巨大な筆を掲げると、3つの世界が急速に接近する。
「混ざる！ 世界が混ざる！」
人間と魔族が、精霊と人間が、物理的に重なり合い、融合していく。
そして、光が収まった時、そこには新しい世界が広がっていた。
空は紫色（赤と青の混合）、大地は黄金色。
人々は、角が生えたり、羽が生えたり、不思議な姿（キメラ）に変わっていたが、誰も争おうとはしなかった。
「あれ？ 俺たち、元々一つだったのか？」
「そうよ。みんな同じパレットの上の絵の具」
パレティーナは、完成した絵画（世界）を満足そうに見つめる。
「さあ、新しい物語（レイヤー1）を描き始めましょう」
全ての対立をアートの力で解決する、壮大なフィナーレ。