# 1. 異世界メンタルクリニック ～「ぼかし（Blur）」の筆で、荒んだ勇者のトラウマを優しく和らげます～

## あらすじ
現代社会で産業医として激務に追われていた私は、過労で倒れ、気がつけば異世界の木製パレット「パレティーナ」に転生していた。「やっと休める……」と思ったのも束の間、そこは魔王討伐のストレスで精神を病んだ勇者や、過酷な労働環境でブラック化するギルド職員が溢れるディストピアだった。
「仕方ないわね。私の出番のようね」
私は自身の能力である「ぼかし（Blur）」の絵筆を使い始めた。この筆で描かれた部分は、物理的・精神的な境界線を曖昧にし、鋭い痛みを和らげる効果があるのだ。トラウマで眠れない勇者には、過去の凄惨な記憶の輪郭を「ぼかし」て安らかな眠りを与え、パワハラ上司に詰められる職員には、怒号の矛先を「ぼかし」てスルーさせるスキルを付与した。
私の治療（ペインティング）は瞬く間に評判となり、いつしか「大癒術師パレティーナ」として国中から患者が殺到。敵である魔族の将軍すらも「最近、部下の反抗期が辛くて……」と相談に訪れる始末。
「はいはい、その悩みも少し『ぼかし』ておきましょうね。あと、定時退社は絶対ですよ」
敵味方問わず、疲弊した異世界人の心を絵筆で解きほぐす、究極のメンタルケア・ファンタジー。

--------------------

# 2. パレティーナの異世界インフラ整備 ～「塗りつぶし（Bucket/Fill）」で、崩壊した街道を一瞬で舗装します～

## あらすじ
前世はゼネコンの現場監督。転生先は、インフラが崩壊し、物流が滞って経済が死にかけている衰退国家だった。パレットの姿になった私、パレティーナは、穴だらけの街道を見てため息をつく。「これじゃあ馬車も通れないじゃない。よし、いっちょやりますか！」
私の能力は「塗りつぶし（Bucket/Fill）」。指定した範囲を一瞬にして同じ素材（色）で満たすという、土木工事においてチート級の能力だ。私は崖崩れで塞がった山道に「石畳の色」を流し込み、一瞬にして頑丈な舗装道路を完成させる。枯れ果てた運河には「清らかな水の色」を注ぎ込み、水運を復活させた。
悪徳領主が「通行料を払え！」と妨害してきても、私は一切相手にせず、彼らの砦の周囲を「底なし沼の色」で塗りつぶして完全隔離。
「あ、クレームは受け付けておりませんので。安全第一で作業を進めます」
私の圧倒的な施工スピードと品質により、国家の物流は劇的に改善。寂れていた街は活気を取り戻し、私は「伝説の土木卿」として歴史に名を刻むことに。汗水垂らさず、絵筆一本で国を再建する、痛快インフラ整備コメディ。

--------------------

# 3. 異世界都市計画のパレティーナ ～「グリッド（Grid）」と「スナップ」で、スラム街を整然とした理想郷に再区画～

## あらすじ
都市計画局のベテラン職員だった私は、異世界のスラム街のど真ん中で木製パレットとして目を覚ました。そこは、違法建築がひしめき合い、衛生状態も最悪、犯罪の温床となっているカオスな街。「うわぁ、都市計画法違反のオンパレード……。これは直さずにはいられないわ！」
私の特技は「グリッド（Grid）」の展開と、対象物を強制的にマス目に沿わせる「スナップ」。空中に巨大な方眼紙（グリッド）を描き出すと、街の建物がまるでパズルのピースのように、私の指定したマス目へとカシャカシャと移動していくのだ。
違法な増築部分は安全な区画へ移設し、入り組んだ路地は風通しの良い大通りへと再編。スラムを仕切るギャングのボスが「俺のシマを勝手に動かすな！」と怒鳴り込んできても、私は涼しい顔で彼らのアジトごと、街外れの「農業指定特区」へ強制スナップ。
「はい、これであなた達も立派な農家ね。しっかり野菜を育てて社会貢献してください」
美しく整備された街並みは住民の心にも余裕を生み、犯罪率は激減。私はスラムを魔法の筆で「理想の計画都市」へと生まれ変わらせる、凄腕アーバン・プランナー。

--------------------

# 4. パレット式・異世界物流革命 ～「変形（Transform/3D）」で、巨大な荷物も手のひらサイズに～

## あらすじ
長年、大手物流会社の倉庫長を務めていた私は、異世界で「パレティーナ」という名の木製パレットに転生した。この世界は魔物から身を守るため城塞都市化しており、物資の輸送は命がけ。しかも馬車での輸送は非効率極まりなかった。
「まったく、積載効率が悪すぎるわ！ 私がロジスティクスの何たるかを教えてあげる！」
私が手にした絵筆の力は「変形（Transform）」。キャンバスに描いた対象物を、自在に拡大・縮小、さらには3D空間を歪めて圧縮することができる能力だ。私は山のような兵糧や巨大な建築資材を、絵筆の操作一つで「サイコロサイズ」に縮小。それを小袋に詰めて、あっという間に前線基地へと届けてしまった。
「な、なんだこの輸送量は！？ 補給部隊の革命だ！」
敵国が補給線を断とうと奇襲をかけてきても、私は慌てない。逆に敵の攻城兵器を「極小サイズ」に変形させ、足で踏み潰して無力化する。
「物流を制する者は世界を制すのよ。さあ、次の配達先はどこ？」
圧倒的な輸送力で国家の危機を救い、ついには大陸全土を覆う巨大な流通ネットワークを構築してしまう、異色のロジスティクス・ファンタジー。

--------------------

# 5. 傾聴のパレティーナ ～「ソフトライト（Soft Light）」の光で、対立する国家間の緊張を緩和します～

## あらすじ
前世は国際調停の場で働くベテランの交渉人。転生先は、長年にわたり種族間抗争が続くファンタジー世界だった。パレットの姿になった私、パレティーナの特技は、対象に「ソフトライト（Soft Light）」の色彩を付与すること。この光を浴びた者は、他者への共感力（エンパシー）が極限まで高まり、攻撃的な感情がスッと引いていくのだ。
ある日、エルフとドワーフの代表が国境の資源を巡って一触即発の事態に。双方が剣を抜き、罵り合う会議の場に、私はふらりと現れた。
「まあまあ、熱くならないで。とりあえずこれでも浴びて、お茶にしましょう」
私が広範囲にソフトライトを照射すると、怒り狂っていた両代表の顔つきが急に穏やかになる。「よく考えたら、エルフの森の保全も大事だよね……」「我々もドワーフの技術力をリスペクトすべきだった……」と、勝手に相互理解を深め、和平協定を結んでしまった。
私を暗殺しようと忍び込んだ刺客すらも、ソフトライトを浴びて「自分の人生を見つめ直します」と田舎に帰っていく。直接手を下すことなく、世界中の紛争を「色彩の共感」で終わらせていく、ハートフル・ディプロマシー。

--------------------

# 6. 異世界コンプライアンス監査役 ～「クリッピングマスク（Clipping Mask）」で、貴族の不正な利権を切り取ります～

## あらすじ
企業の不正を暴く凄腕の監査役だった私は、異世界転生後もパレットの姿（パレティーナ）でその職務を全うすることになった。この国の貴族たちは、税の横領や違法な奴隷売買など、やりたい放題。
「腐敗したシステムは、根元から切り離す必要があるわね」
私の能力「クリッピングマスク（Clipping Mask）」は、対象の持つ『権力』や『財産』といった概念的なレイヤーを、指定した範囲にだけ制限・切り抜くことができる恐ろしい魔法だった。
横領を重ねる大臣に対し、私は彼の「財産所有権」のレイヤーにマスクをかけ、その範囲を「彼自身の労働による正当な対価のみ」に設定した。すると、彼が不正に蓄財した金貨や豪邸は、彼の認識から完全に切り離され（使用不可になり）、彼は一瞬にして一文無しになってしまった。
「え？ 私の財産が……ない！？ どういうことだ！」
慌てふためき、私に逆恨みして襲いかかってくる悪徳貴族たち。しかし私は、彼らの「攻撃の意思」のレイヤーにもマスクをかけ、完全に無害化してスルー。
「法的にも倫理的にもアウトです。大人しく罪を償ってくださいね」
法と色彩の魔法で、王国の巨悪を鮮やかに切り捨てる、爽快リーガル・ファンタジー。

--------------------

# 7. パレティーナの絶対監査 ～「閾値（Threshold）」で、王国の不正経理を白黒ハッキリさせます～

## あらすじ
前世で国税庁のベテラン査察官だった私は、異世界でパレットの姿（パレティーナ）に転生した。この国の財政は破綻寸前。原因は、一部の特権階級による大規模な脱税と不正経理だった。「数字は嘘をつかないわ。さあ、お掃除の時間よ」
私の能力は、絵の具の「閾値（Threshold）」を操作すること。対象となる帳簿や組織の状況を読み込み、ある一定の基準（閾値）を設定する。すると、その基準を満たさない「不正な金の流れ」や「虚偽の報告」が、真っ黒なインクとなって書類の上に浮かび上がるのだ。どんなに巧妙に隠蔽された裏帳簿も、私の前では文字通り「白黒ハッキリ」してしまう。
不正がバレた大商人が「金ならいくらでも払う！ 見逃してくれ！」と賄賂を差し出してきても、私は完全スルー。
「賄賂の受領はコンプライアンス違反です。追加徴税させていただきますね」
私の容赦ない査察により、王国の財政は瞬く間に健全化。逆ギレして私を消そうとする暗殺者ギルドの依頼書も、閾値魔法で真っ黒に塗りつぶし、依頼主（黒幕）の名前を白抜きで浮かび上がらせて自滅に追い込む。
「不正は許しません。1ゴールドの誤差もね」
異世界の悪党どもを数字と色彩で追い詰める、痛快お仕事ファンタジー。

--------------------

# 8. 異世界お役所改革！ ～「レイヤー（Layers）」機能で、煩雑な官僚機構を整理整頓します～

## あらすじ
省庁の窓口で毎日怒鳴られながら書類整理をしていた私は、過労死の末にパレット（パレティーナ）として異世界へ。そこは、魔法技術は高いが、行政システムが中世レベルという超アンバランスな国家だった。一つの申請を通すのに、10箇所の部署を回り、100枚の書類に判子をもらわなければならない。「こんな非効率なシステム、私が許さないわ！」
私の能力「レイヤー（Layers）」は、あらゆる事象や物理法則、さらには行政手続きを「階層化」して管理する能力だ。私は王都の行政システム全体を巨大なキャンバスに見立て、無駄な部署（レイヤー）を「非表示」にし、重複する手続きを「結合（マージ）」させた。
結果、数ヶ月かかっていた建築許可やギルド登録が、たった数秒で完了する「ワンストップ窓口」が完成！
既得権益を失った古い貴族たちが「我々の仕事を奪う気か！」と抗議デモを起こすが、私は彼らの「怒りの感情」のレイヤーの不透明度（Opacity）を0%に下げて、物理的に無害化（透明化）してしまう。
「はいはい、ご苦労さまです。新しいシステムに早く慣れてくださいね」
煩雑な異世界の бюрократия（官僚主義）を、クリエイターツールでサクサク効率化していく行政改革コメディ。

--------------------

# 9. パレティーナの平和外交 ～「グラデーション（Gradient）」で、異種族間の境界線を溶かします～

## あらすじ
前世は国際NGOで難民支援に奔走していた私。転生した先は、人間、獣人、エルフ、魔族が互いの領土を巡って果てしない紛争を続ける大陸だった。パレットのパレティーナとして生まれた私には、物理的な戦闘力は皆無。「でも、私にはこの色があるわ」
私の持つ特別な絵の具は「グラデーション（Gradient）」。この絵の具で描かれた境界線は、明確な断絶を持たず、徐々に色が混じり合いながら変化していく。
私は、種族間の争いの元凶である「国境の壁」に、このグラデーションの魔法をかけた。すると、壁は物理的な障害ではなくなり、A国の文化とB国の文化が緩やかに交じり合う「緩衝地帯（グラデーション・ゾーン）」へと変貌したのだ。
最初は戸惑っていた異種族たちも、境界が曖昧になったことで自然と交流が生まれ、交易が活発化していく。
「なんだ、魔族の料理も意外と美味いじゃないか」「人間の技術も捨てたもんじゃないな」
戦争で一儲けを企む死の商人が、両軍をけしかけようと偽情報を流すが、私は彼らの発言をグラデーションで「ただのノイズ」に変換してスルー。結果、彼らは誰からも相手にされず自滅していく。
「世界は白か黒かじゃないの。美しいグラデーションで繋がっているのよ」
血を流すことなく、色彩の魔法で世界を一つに結びつける、壮大な外交ファンタジー。

--------------------

# 10. 魔法要塞都市パレティーナ ～「アクション（Action）」の自動化で、終わらない防衛戦を完全オートマトン化します～

## あらすじ
前世でIT企業のシステムエンジニアとして激務をこなしていた私は、異世界の辺境にある「パレティーナ」という木製パレットに転生した。ここは常に魔物の大群に襲撃される最前線の防衛都市。しかし、防衛システムはアナログで、兵士たちは常に疲労困憊。「なんで毎晩毎晩、手動で城門の開け閉めやバリスタの発射をやってるのよ！ 非効率の極みね！」
私の能力は「アクション（Action）」の記録と再生。兵士たちの「索敵」「弓を射る」「城壁の修復」という一連の動作を、パレット上に「魔法陣（アクション）」として記録する。そして、条件（トリガー）を設定すれば、魔物が近づいた瞬間にすべてのアクションが自動的に再生（オートメーション化）されるのだ。
「魔力反応あり、条件クリア。オートディフェンス、起動！」
私が組んだマクロ（アクション）により、無人のバリスタが自動で魔物の急所を射抜き、壊れた城壁は自動で修復される。兵士たちは城壁の上でお茶を飲みながら、魔物が次々と自滅していくのを眺めるだけになった。
「あ、今日の残業はありませんよ。完全週休二日制でいきましょう」
魔族の将軍が「卑怯だぞ！ 人間の意地を見せろ！」と怒鳴り込んでくるが、私は「ああ、はいはい、マニュアル通りに対応してね」と自動迎撃システムに任せて完全スルー。
「システムは完璧よ。人間は寝ててちょうだい」
終わらない戦争をエンジニアの知識と色彩の魔法で効率化する、防衛シミュレーション・ファンタジー。

--------------------

# 11. 異世界セーフティネット構築！ ～「別名で保存（Save As）」で、絶対に死なない保険システムを作ります～

## あらすじ
前世は大手保険会社のやり手アクチュアリー（保険数理士）。転生先は、冒険者の死亡率が異常に高く、遺された家族が路頭に迷う過酷なファンタジー世界だった。パレットの姿に転生した私、パレティーナの能力は「別名で保存（Save As）」という究極のセーブ機能。
「命のやり取りをギャンブルに任せるなんて、リスク管理が全くなってないわね」
私は、冒険者たちがダンジョンに潜る前に、彼らの「現在の状態（ステータス、記憶、肉体）」を絵筆でキャンバス（保険証書）に描き出し、安全な場所に「別名で保存」しておく保険システムを立ち上げた。
もしダンジョンで命を落としても、保存したキャンバスから彼らを「最新の状態でロード」できるのだ。つまり、実質的な不死のシステムである。
「パレティーナ様！ あなたのおかげで、家族を養いながら安全に冒険ができます！」
冒険者たちから絶大な支持を集め、私の保険組合は国家の経済を回すほどの巨大組織に成長。死亡フラグを立てて楽しんでいた邪神が「私のゲーム盤を壊すな！」と怒って呪いをかけてくるが、私は邪神自身を「ゴミ箱」フォルダにドラッグ＆ドロップしてスルー。
「リスクのない冒険なんてつまらない？ いえいえ、安心と安全こそが最大のカタルシスですよ」
死の危険と隣り合わせの異世界に、高度な金融・保険システムを持ち込む、異色の経済ファンタジー。

--------------------

# 12. パレティーナの災害復興大作戦！ ～「コピースタンプ（Clone Stamp）」で、焼け野原を秒で再建します～

## あらすじ
前世は災害復興支援NGOのリーダー。転生した先は、度重なる天災とドラゴンの襲撃で国土がボロボロになった王国だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私には、破壊された街を癒やすための特別な絵筆が与えられていた。
「瓦礫の山……でも大丈夫。私のコピースタンプがあれば！」
私の能力「コピースタンプ（Clone Stamp）」は、指定した領域（ソース）の風景や物質を完全に複製し、別の場所に貼り付けることができる能力。私は、王都の無傷で残っている美しい家並みをソースに指定し、焼け焦げたスラム街や被災地へと次々に「スタンプ」していった。
わずか数日で、被災地は元の姿、いや、それ以上に美しく強固な街並みへと復興。人々は涙を流して私を「復興の聖女」と呼んだ。
復興利権を貪ろうとしていた悪徳業者が「俺たちの仕事がなくなるだろうが！」と嫌がらせをしてくるが、私は彼らの「存在感」のレイヤーの透明度を下げて、社会的にスルー。さらに、彼らの豪邸を「ボロボロの小屋」にコピースタンプで上書きして、勝手に反省させる。
「街づくりはスピーディに、そして美しく。さあ、次は橋の再建よ！」
絶望に沈む異世界を、クリエイターの魔法で次々と復興させていく、超爽快ビルド・ファンタジー。

--------------------

# 13. 異世界人事部長パレティーナ ～「自動選択（Magic Wand）」で、最適な人材をワンクリックで発掘します～

## あらすじ
前世は外資系企業で敏腕ヘッドハンターとして活躍していた私。過労死して異世界の「パレット（パレティーナ）」に転生した先は、万年人手不足でブラック化が深刻な王宮の官僚組織だった。「これじゃ国が回らないのも当然ね。適材適所、私が人材発掘の真髄を見せてあげるわ！」
私の能力「自動選択（Magic Wand）」の筆は、群衆の中から特定の「スキル」「属性」「潜在能力」を持つ者だけを、ワンクリックで光の輪で囲み、自動的にピックアップ（選択）することができる能力だ。
「はい、そこの路地裏で寝てるおじさん。あなた、『高度な暗号解読スキル』が選択されてるわ。今日から諜報部のトップね」
「そこのスライム！ 『絶対的な清掃能力』が光ってる！ 宮廷の専属清掃員に採用！」
私の魔法の筆によって、身分や種族に関係なく、隠れた才能を持つ者たちが次々と抜擢され、王国の行政は劇的に効率化。無能な世襲貴族たちが「我々の既得権益を奪う気か！」と抗議してくるが、私は彼らの「不満」だけを自動選択して「デリート」キーで削除し、完全スルー。結果、彼らは文句を言う気力もなくなり、おとなしく田舎へ帰っていく。
「仕事は才能のある人に任せるのが一番よ。さあ、次は魔王軍から優秀な人材を引き抜くわ！」
異世界の硬直した身分制度を実力主義で打ち破る、痛快お仕事＆人材発掘ファンタジー。

--------------------

# 14. 天気予報士パレティーナ ～「雲模様（Cloud Filter）」で、干ばつの大地に恵みの雨を描きます～

## あらすじ
前世は気象庁のベテラン予報官。異世界で「パレットの精霊パレティーナ」として目覚めた私は、異常気象に苦しむ農業国家を目の当たりにした。干ばつで大地はひび割れ、人々は飢餓に苦しんでいる。「天候を操るなんておこがましいけど……このままじゃ皆死んじゃうわ！」
私の能力は、空という巨大なキャンバスに直接描き込むことができる「雲模様（Cloud Filter）」。私の筆が空に描く雲の形、濃淡、そして色彩によって、天候を自在にコントロールできるのだ。
「よし、まずは積乱雲を描いて、大雨を降らせるわ。それから虹を描いて、作物に魔力を充填！」
私の魔法で大地は潤い、作物はかつてない大豊作。私は「天気を操る豊穣の女神」として崇められることに。
しかし、この異常気象は、他国の魔導士たちが意図的に引き起こしたものだった。「我々の気象兵器を邪魔するとは！」と刺客が送られてくるが、私は彼らの頭上に「局地的な雷雲」をピンポイントで描き、雷を落として（彼らが勝手に自滅して）完全スルー。
「今日の天気は、晴れのち、あなたたちの敗北よ」
気象学の知識と色彩の魔法で、異世界の環境問題を解決していくエコロジー・ファンタジー。

--------------------

# 15. 非殺傷の防衛卿パレティーナ ～「逆光（Lens Flare）」の目くらましで、戦争を終わらせます～

## あらすじ
前世で非致死性兵器（ノン・リーサル・ウェポン）の開発責任者だった私は、転生した異世界で「パレットの軍師（パレティーナ）」として国を守ることになった。この世界では「敵は皆殺し」が常識。「野蛮ね。無駄な血を流さずとも、戦意を喪失させれば勝ちよ」
私の能力「逆光（Lens Flare）」の絵筆は、太陽の光を極限まで増幅・屈折させ、キャンバスに描いた強烈な光のフレアを実体化させる能力。
魔王軍の大軍勢が王都に迫る中、私は高台から巨大なキャンバスに強烈な「逆光」を描き出した。
「メガフレア・ペイント、照射！」
その瞬間、戦場は目が眩むほどのまばゆい光に包まれ、敵兵たちは視界を奪われてパニック状態に。「目が、目があああ！」と武器を落とし、戦意を喪失した魔王軍は、一人の犠牲者も出さずに撤退していった。
「戦わずして勝つ。これが最高の戦術よ」
強硬派の自国将軍が「なぜ敵を追撃しない！」と詰め寄ってくるが、私は彼にも軽く「逆光」を当てて黙らせ、完全スルー。
「暴力の連鎖は、私の絵筆で断ち切るわ。さあ、平和条約のサイン（署名）を描きに行きましょう」
無血開城と非致死性魔法で異世界に平和をもたらす、新感覚タクティカル・ファンタジー。

--------------------

# 16. パレティーナのアンガーマネジメント ～「スポンジツール（Sponge）」で、世界中の怒りの彩度を下げます～

## あらすじ
前世は企業向けのアンガーマネジメント講師。転生した異世界は、些細なことで決闘だの戦争だのが起こる、血の気の多い「脳筋ファンタジー世界」だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私はため息をつく。「みんな、怒りの沸点が低すぎるわ。もっと冷静に話し合いなさいよ！」
私の能力「スポンジツール（Sponge）」は、対象の持つ「感情の彩度（強さ）」を吸い取ったり、逆に足したりすることができる能力。激怒して剣を振り回すオークの戦士の顔に、私はスポンジツールの筆をポンポンと叩く。すると、彼の真っ赤だった怒りのオーラの彩度が下がり、モノクロームの冷静さを取り戻したのだ。
「……あれ？ 俺、なんでこんなに怒ってたんだっけ。帰って奥さんの手料理食べよ」
こうして私は、国中のイライラしている王族や、反抗期の魔王の息子たちの「怒り」をスポンジで吸い取り、平和的解決へと導いていく。
私の能力を恐れた闇の教団が「人々の闘争本能を奪う悪魔！」と糾弾してくるが、私は彼らの「狂信的な彩度」も吸い取ってしまい、「まあ、宗教もほどほどがいいよね」と勝手に解散させてスルー。
「怒りはコントロールできるのよ。さあ、深呼吸して、彩度を下げて」
異世界のストレスと怒りを絵筆でデトックスする、癒やし系マネジメント・コメディ。

--------------------

# 17. 異界のエクソシスト・パレティーナ ～「階調の反転（Invert）」で、悪霊を天使に変換します～

## あらすじ
前世で民俗学者だった私は、悪霊や呪いが蔓延るダークファンタジー世界に、パレットの姿（パレティーナ）として転生した。この世界のエクソシスト（祓魔師）たちは、悪霊を力でねじ伏せ、消滅させることしか知らない。「乱暴ね。悪霊だって、元は悲しい魂なのに」
私の能力「階調の反転（Invert）」の筆は、描いた対象の属性や性質を180度「反転（ネガポジ変換）」させる能力。人々を襲う恐ろしい怨霊の顔に、私がこの筆で一線を引くと、漆黒のオーラは純白の光へと反転し、怨霊は神聖な守護天使へと姿を変えるのだ。
「あら、とても美しい羽ね。これからは人々を守ってあげて」
私の「反転魔法」は瞬く間に評判を呼び、私は世界一の浄化師として名を馳せることに。
既存の教会の権威者たちが「悪魔を天使に変えるなど異端だ！」と異端審問にかけてくるが、私は彼らの「偏狭な価値観」のレイヤーごと反転させて、「パレティーナ様こそ真の聖女！」と勝手に改宗させて完全スルー。
「光と影は表裏一体。私のキャンバスの上ではね」
呪いも悪意も、すべて色彩の反転で救済していく、ゴシック・ファンタジー。

--------------------

# 18. 神の手を持つ美容外科医パレティーナ ～「ゆがみ（Liquify）」ツールで、骨格レベルのコンプレックスを修正します～

## あらすじ
前世は天才的な美容外科医。過労死して異世界に転生した私は、なぜか木製のパレット（パレティーナ）になっていた。この世界では、生まれつきの容姿や種族による偏見が強く、容姿のコンプレックスで人生を諦めている人々が多かった。「美しさは作れるわ。私があなたを生まれ変わらせてあげる！」
私の能力「ゆがみ（Liquify）」は、対象の肉体や骨格の「メッシュ」を画面上で捉え、まるで粘土を捏ねるように、自由に押し出したり、縮めたり、膨らませたりできる能力。メスも麻酔も一切不要の、魔法の美容整形だ。
「鼻筋を少し高くして、エラの骨格をシャープに……はい、完成！」
私の施術（ペイント）を受けた人々は、絶世の美女や美男子へと変貌し、自信を取り戻して社会で大活躍していく。
私の人気に嫉妬した悪徳魔法薬師が「彼女の施術は呪いだ！」とデマを流し、私を襲撃してくるが、私は彼らの顔を「ゆがみツール」で変顔（ギャグ漫画レベルの崩れた顔）にしてしまい、周囲の爆笑を買って彼らは社会的に自滅。完全スルーで勝利する。
「美しさは内面から？ ええ、でも外見を整えることで内面も輝くのよ」
異世界の容姿至上主義を、クリエイターの魔法でハッピーに解決していく、究極のメイクアップ・コメディ。

--------------------

# 19. 異世界国境警備隊長パレティーナ ～「境界線（Stroke）」で、絶対に侵入できない絶対防壁を描きます～

## あらすじ
前世は厳しい税関で働くベテラン検査官だった私は、異世界で「パレティーナ」という木製パレットに転生した。そこは密輸と不法入国が横行する、無法地帯と化した国境。「セキュリティが甘すぎるわ！ 私の描いた線からは、虫一匹通さない！」
私の能力「境界線（Stroke）」の筆は、指定した範囲に「太さ」と「属性」を設定した絶対的な壁（ストローク）を描き出す能力。私は国境沿いのキャンバスに、極太で「炎の属性」を持たせた赤い線を引いた。その瞬間、大地に巨大な炎の防壁が出現。
密輸業者が隠し持っていた違法な魔道具は、この境界線を越えようとした瞬間に検知され、自動的に灰となる。
「はい、アウト。没収ね」
さらに、他国の軍隊が侵攻してきても、私が引いた「氷のストローク」に触れると全員凍りつき、一歩も進めなくなる。敵の将軍が「卑怯だぞ！ 姿を現せ！」と叫んでも、私は国境ゲートの上の監視塔でお茶を飲みながら完全スルー。「不法侵入は犯罪です。正規のルートでビザを取得してくださいね」と書類の束を投げ落とすだけ。
「安全保障は、太い境界線から始まるのよ。さあ、次は密入国者の顔を描いて指名手配ね」
鉄壁の防衛と厳格な審査で、異世界の国境を守るセキュリティ・ファンタジー。

--------------------

# 20. パレティーナの魔法セキュリティ ～「なげなわ（Lasso）」と「ロック（Lock）」で、情報の漏洩を100%防ぎます～

## あらすじ
前世はサイバーセキュリティのスペシャリスト。異世界転生した先は、魔法によるスパイや情報漏洩が日常茶飯事の陰謀渦巻く王国だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私は、「アナログすぎる情報管理」に絶望する。「情報漏洩は国家の危機よ。私が情報の檻を作ってあげる」
私の能力「なげなわツール（Lasso）」は、指定した対象（人間、物体、あるいは無形の「情報」そのもの）を、光の投げ縄で囲い込み、「ロック（Lock）」をかけることができる能力。私は王宮の重要な機密文書や、王の頭の中にある国家機密に「なげなわ」をかけ、外部への流出を完全にロックした。
敵国のスパイが王宮に潜入し、魔法で情報を盗み取ろうとしても、私のロックがかかっているため「アクセス権限がありません」という文字が虚空に浮かび上がり、何も得られない。
焦ったスパイが私を暗殺しようと襲いかかってきても、私は彼ら自身を「なげなわ」で囲み、その場に物理的にロックして完全スルー。衛兵に「はい、現行犯逮捕ね」と引き渡す。
「情報は力よ。でも、鍵のかけ方を知らないなら、宝の持ち腐れね」
異世界のサイバー（魔法）セキュリティを、クリエイターツールの機能で堅牢に守る、頭脳派スパイ・ファンタジー。

--------------------

# 21. 隠密護衛パレティーナ ～「不透明度（Opacity）」の調整で、要人を完全にステルス化します～

## あらすじ
前世でVIP専門の凄腕ボディガードだった私は、転生した異世界で、暗殺の危機に晒されている若き王女の護衛を任された。しかし、私の姿は「パレティーナ」という名の木製パレット。当然、腕力はない。「筋肉で守る時代は終わったのよ。私が究極の盾になってあげる」
私の能力「不透明度（Opacity）」の調整は、対象の持つ存在感、物理的な実体、そしてあらゆる魔法への耐性を、パーセンテージでコントロールする能力。私は王女の存在感の不透明度を「10%」に下げた。すると、王女の姿は半透明になり、周囲の人間からほとんど認識されなくなったのだ。
暗殺者が毒矢を放っても、不透明度を「0%」に下げた王女の体をすり抜けて壁に突き刺さる。毒殺のスープを飲まされそうになっても、毒の成分だけの不透明度を0にして完全無効化。
「ターゲットが消えた！？ バカな！」と混乱する暗殺者たちを尻目に、私は彼らの「武器」の不透明度を0%にして素手にしてしまい、完全スルーで王女と優雅にお茶の時間を楽しむ。
「存在しなければ、攻撃も当たらない。これが私の護衛術よ」
物理攻撃も魔法も完全に無効化する、最強のステルス・ボディガード・コメディ。

--------------------

# 22. 文化財修復師パレティーナ ～「ヒストリーブラシ（History Brush）」で、失われた王国の歴史を復元します～

## あらすじ
前世は美術館の修復士。異世界転生した先は、度重なる戦火で多くの魔法具や古代文明の遺産が破壊された世界だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私には、「ヒストリーブラシ（History Brush）」というチート能力が宿っていた。「失われた歴史を取り戻すのが、私の仕事よ」
ヒストリーブラシで描かれた部分は、対象の「過去の状態（履歴）」へと強制的に巻き戻される能力。私は、ボロボロになった古代の魔導書を、数百年前に書かれたばかりの新品の状態に復元し、砕け散った伝説の聖剣を、折れる前の最強の姿へと修復した。
私の修復能力により、失われていた古代の魔法技術が次々と復活し、王国の力は劇的に向上。私を恐れた魔王軍が「歴史を変える魔女！」と襲撃してくるが、私は彼らの武器や防具の履歴を「材料（ただの鉄鉱石）」まで巻き戻して無力化し、完全スルー。
「歴史を壊すのは一瞬でも、修復には魔法が必要なのよ。さあ、次は遺跡の復元ね」
歴史的遺産と異世界の未来を、絵筆一本で鮮やかに修復していく、ハートフルな復元ファンタジー。

--------------------

# 23. 異世界経済アナリスト・パレティーナ ～「解像度（Resolution）」のアップスケールで、インフレを抑え込みます～

## あらすじ
前世はウォール街の凄腕経済アナリスト。過労死して異世界に転生した先は、極度なインフレで物価が高騰し、民衆が飢える経済崩壊国家だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私は、「需要と供給のバランスが崩壊してるわね。私が市場の解像度を上げてあげる！」
私の能力「解像度（Resolution）」のアップスケールは、物質の「質」と「量」を、画素数を増やすように飛躍的に向上させる能力。私は、王国の枯渇寸前の金鉱脈の解像度を大幅にアップスケールし、莫大な黄金を産出させた。さらに、痩せた農地の作物の解像度を上げ、一つ一つの麦の粒を巨大で栄養満点に変え、食糧危機を一気に解決。
既得権益を貪っていた悪徳商人が「金が余って価値が暴落する！」と怒鳴り込んでくるが、私は彼らの「資産の解像度（価値）」だけを下げて、ただの石ころ（画素の粗いゴミ）にしてしまい、完全スルー。彼らは経済的に自滅し、破産していく。
「経済の拡大は、解像度から始まるのよ。さあ、次は物流のネットワークを構築ね」
インフレと貧困に苦しむ異世界を、クリエイターの魔法で豊かな経済大国へと導く、マクロ経済ファンタジー。

--------------------

# 24. 異世界鑑定士パレティーナ ～「スポイト（Eyedropper）」ツールで、あらゆる物質の真価（成分）を吸い上げます～

## あらすじ
前世は美術品の真贋を見極める凄腕の鑑定士。異世界で「パレット（パレティーナ）」として転生した私は、魔法アイテムや魔石の取引で偽造が横行する市場に呆れ果てていた。「素人を騙すなんて、鑑定士の風上にも置けないわ。私が真実の色を見せてあげる」
私の能力「スポイト（Eyedropper）」ツールは、対象となる物質から「成分」「魔力量」「製作者の意図」といった本質的な情報を、一滴の絵の具として吸い上げ、完璧に解析する能力。
私は、悪徳商人が「伝説の竜の牙」として高値で売っていた品にスポイトを当て、「これ、ただのイノシシの骨に幻惑魔法をかけただけね」と一瞬で見破り、真実の色（灰色）を市場にばら撒いた。
偽造がバレた商人が逆上して私を攻撃しようとするが、私は彼らの「魔力の源」をスポイトで吸い取ってしまい、魔法を使えなくして完全スルー。彼らは詐欺罪で衛兵に連行され、自滅していく。
「偽物は本物の輝きには勝てないのよ。さあ、次は王宮の宝物庫を鑑定してあげるわ」
悪徳商人の嘘を暴き、異世界の市場を健全化する、痛快・鑑定ファンタジー。

--------------------

# 25. 異世界財政再建請負人パレティーナ ～「切り抜き（Crop）」ツールで、無駄な国家予算をバッサリ削ります～

## あらすじ
前世は国家予算のムダを削る凄腕の事業仕分け人。異世界に転生した先は、無能な王族が豪遊し、財政がパンク寸前の王国だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私は、「税金の無駄遣いは許しませんよ。さあ、大ナタを振るうわよ！」
私の能力「切り抜き（Crop）」ツールは、国家予算という巨大なキャンバスから、無駄な事業や過剰な接待費などの「不要な領域」を、文字通り切り捨てて（Cropして）消滅させる能力。私は王立魔法研究所の「何に使うか分からない謎の実験費」や、貴族たちの「毎晩の豪華な宴会費」を、次々と切り抜き、国家予算の枠組みから除外した。
激怒した貴族たちが「我々の特権を奪う気か！」と抗議してくるが、私は彼らの「発言権」の領域も切り抜いて（無音にして）しまい、完全スルー。予算を絶たれた彼らは、自力で生活費を稼がざるを得なくなり、汗水垂らして働き始める（セルフ更生）。
「限られたキャンバス（予算）は、本当に必要な場所にだけ使うのよ。さあ、浮いた予算でインフラ整備ね」
異世界の放漫財政を、クリエイターツールの力で鮮やかに立て直す、痛快・財政再建コメディ。

--------------------

# 26. 異世界錬金術師パレティーナ ～「CMYK（分版）」の魔法で、あらゆる物質の構成を分解・再構築します～

## あらすじ
前世は最新素材を研究する化学者。異世界転生した先は、錬金術が「奇跡の魔法」として崇拝されながらも、効率が悪く失敗続きの世界だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私は、「物質の構成を理解していないから失敗するのよ。私が化学の基本を教えてあげるわ！」
私の能力「CMYK（分版）」は、あらゆる物質を「C（シアン＝水・魔力）」「M（マゼンタ＝熱・生命）」「Y（イエロー＝光・精神）」「K（ブラック＝土・物質）」の4つの基本要素（レイヤー）に分解し、完璧な比率で再構築できる究極の錬金術。
私は、不純物だらけの粗悪な鉄鉱石をCMYKに分解し、不純物（Kのノイズ）を取り除いて、純度100%の最強金属「オリハルコン」を錬成。さらに、猛毒の植物を分解して「万能薬」を作り出し、錬金術界に革命を起こした。
私の技術を独占しようとする悪の錬金術ギルドが襲いかかってくるが、私は彼らの「武器の構成」を分解してただの砂に変え、彼ら自身を「カエル（魔力が少ない構成）」に再構築して完全スルー。彼らは沼地で平和に暮らすことになった。
「物質は嘘をつかないのよ。美しい構成は、美しい奇跡を生むの。さあ、次は賢者の石ね」
異世界の錬金術を、現代化学と色彩の魔法で論理的に解明していく、サイエンス・ファンタジー。

--------------------

# 27. 契約の魔術師パレティーナ ～「文字ツール（Typography）」で、絶対不可侵の契約書（レイヤー）を作成します～

## あらすじ
前世は国際企業間の複雑な契約をまとめる敏腕弁護士。異世界転生した先は、口約束や曖昧な誓約が横行し、裏切りや詐欺が絶えない無法の世界だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私は、「契約の概念が遅れすぎているわ。私が法治国家の基礎を築いてあげる！」
私の能力「文字ツール（Typography）」は、キャンバス（空間）に打ち込んだ文字や契約内容が、物理的・魔法的な拘束力を持つ「絶対レイヤー」として世界に定着する能力。私は、国と国との不可侵条約や、ギルドの労働契約書を、空中に美しく強固なタイポグラフィで描き出し、双方に署名させた。
もし契約を破ろうとする者がいれば、空間に描かれた文字が「鎖」となって彼らを縛り上げ、契約を強制的に履行させる。悪徳商人が「こんな契約書、燃やしてやる！」と魔法の炎を放つが、私の文字レイヤーは「編集ロック（Lock）」がかかっており、一切の改ざんや破壊を受け付けない。
「契約は絶対よ。違約金はしっかりいただきますからね」と完全スルー。悪徳商人は自らの借金で首が回り自滅していく。
「言葉は魔法よりも強いのよ。さあ、次は魔王との休戦協定ね」
法の力と色彩の魔法で、異世界に秩序をもたらす、リーガル・ファンタジー。

--------------------

# 28. 人事部長パレティーナ ～「筆圧（Brush Pressure）」の調整で、部下のモチベーションを最大化します～

## あらすじ
前世は人材マネジメントのプロ。異世界で「パレット（パレティーナ）」として転生した私は、ブラック企業化している冒険者ギルドの人事部長に就任した。そこは、ギルドマスターのパワハラで離職率が異常に高く、冒険者たちが疲弊しきっている職場だった。「まったく、部下の扱い方がなってないわね。私がマネジメントの極意を教えてあげる！」
私の能力「筆圧（Brush Pressure）」の調整は、対象に与える魔法や言葉の「圧力（プレッシャー）」と「影響力（インフルエンス）」を、0から100まで自在にコントロールする能力。私は、自信喪失している新人冒険者には、筆圧を弱めて「温かい励ましの言葉（バフ）」をかけ、逆に、横暴なギルドマスターには、筆圧をMAXにして「強烈な正論（デバフ）」を叩き込む。
「……はい、ごめんなさい。明日から改善します」と、ギルドマスターも私の筆圧（圧）に押されて改心。
私の指導で、ギルドの離職率はゼロになり、冒険者たちは生き生きと働き始める。
私の改革を面白く思わない他のギルドが「あいつらは甘やかされてるだけだ！」と妨害工作をしてくるが、私は彼らの「クレーム」の筆圧（存在感）を0に設定して、完全スルー。結果、彼らのギルドはブラックな体質が露呈し、人材が流出して自滅していく。
「人は圧力（プレッシャー）だけじゃ育たないのよ。さあ、次は有給休暇の制度化ね」
マネジメントの知識と魔法の力で、異世界のブラック職場をホワイト化する、お仕事・ファンタジー。

--------------------

# 29. 魔法学校教師パレティーナ ～「ブラシライブラリ（Brush Library）」で、生徒の無限の才能を引き出します～

## あらすじ
前世は長年教育現場に立ち続けたベテラン教師。異世界に転生した先は、魔法の属性が「炎」か「水」しかないと決めつけられ、多様性が完全に否定された保守的な魔法学校だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私は、「才能の可能性を狭めるなんて、教師失格よ！ 私が本当の魔法を教えてあげるわ！」
私の能力「ブラシライブラリ（Brush Library）」は、対象の持つ隠された魔法属性や才能を、「特殊なブラシ（例えば、星屑を散らすブラシ、草花を育てるブラシなど）」として無限に引き出し、登録する能力。
私は、落ちこぼれとされていた「泥」の属性を持つ生徒に、泥を「美しい陶器」に変えるブラシを与え、「音」の属性を持つ生徒には、音を「物理的な防壁」に変えるブラシを与えた。
私の教え子たちは、これまでの常識を覆す多様な魔法を開花させ、学校の劣等生から一躍トップクラスへと成長。
保守派の教師たちが「伝統を破壊する異端の教育だ！」と抗議してくるが、私は彼らの「凝り固まった思考」のブラシ（概念）を、新しい価値観に上書き（インポート）してしまい、完全スルー。結果、彼らは「パレティーナ先生の教育こそ真理だ！」と勝手に目覚めてしまう。
「一つの色（属性）にこだわる必要はないのよ。さあ、次はどんな絵（魔法）を描く？」
教育学と色彩の魔法で、生徒たちの可能性を広げる、学園・ファンタジー。

--------------------

# 30. 異世界統合プロジェクト・パレティーナ ～「表示レイヤーの結合（Merge Visible）」で、分裂した国家を一つにします～

## あらすじ
前世は大規模なM&A（企業の合併・買収）を成功させてきた経営コンサルタント。異世界に転生した先は、数十の小国が絶え間なく争い、大陸全体が疲弊している群雄割拠の世界だった。パレットの姿（パレティーナ）になった私は、「シナジー効果も何もないわね。私が一つの巨大な組織（国家）に統合してあげる！」
私の究極の能力「表示レイヤーの結合（Merge Visible）」は、キャンバス上に存在する（目に見える）異なる国家、種族、文化という「レイヤー」を、強制的に一つの巨大なレイヤー（共同体）に結合する、世界を変える魔法。
私は、国境線や種族の壁といった「見えない障害」を非表示にし、人々の心の中にある「共通の願い（平和や繁栄）」だけを表示（Visible）させた状態で、この魔法を発動した。
すると、長年憎しみ合っていた小国同士が、突然「我々は元々一つだったのだ！」と目覚め、争いをやめて巨大な統一国家を形成し始めた。
私の統合を邪魔しようとする闇の組織が、再び争いの種を蒔こうと暗躍するが、私は彼らの「悪意のレイヤー」を結合する前に「削除（Delete）」してしまい、完全スルー。結果、彼らは誰からも相手にされず、歴史の闇へと消えていく。
「バラバラのままじゃ、大きな絵（未来）は描けないのよ。さあ、最後は世界の統合ね」
経営学の知識と究極の魔法で、争いのない一つの世界を創り上げる、壮大な建国・ファンタジー。