# 1. 異世界メンタルセラピスト・パレティーナ ～ぼかしツールで心の傷を癒やします～

## あらすじ
過労死した社畜OLが転生したのは、木製パレットの精霊・パレティーナ。
転生先は、魔王との戦争が終わり、兵士たちがPTSD（心的外傷）に苦しむ世界だった。
「勇者様も魔王もいないけど、みんな心がボロボロじゃない……」
私は、自分の能力「ぼかしツール」を使って、人々の辛い記憶を和らげるセラピストになることを決意する。
「あなたのそのトラウマ、ちょっとぼかしてあげるね」
私が患者の額に筆を走らせると、鮮明すぎる悪夢のような記憶の輪郭が曖昧になり、やがて優しい思い出へと変わっていく。
ただ忘れるのではなく、「痛み」だけを取り除き、「経験」として昇華させる私の施術は評判に。
しかし、私の能力を軍事利用しようとする過激派組織が現れる。「敵の記憶を消去して傀儡にしろ」と。
「お断りよ！ アートは心を豊かにするためのもの！」
私は「シャープ化ツール」で彼らの悪意を先鋭化させ、自滅（仲間割れ）に追い込む。
「心のケアを舐めないでよね！」
傷ついた世界を優しく塗り替える、新時代の医療ファンタジー。

--------------------

# 2. 国道整備士パレティーナ ～バケツツールで道路を一瞬で舗装します～

## あらすじ
物流が滞り、経済が停滞している王国。その原因は、穴だらけで泥まみれの街道だった。
「道が悪いから、新鮮な野菜も届かないし、郵便も遅れるのよ！」
立ち上がったのは、土木系パレット女子・パレティーナ。
私の武器は「バケツツール（塗りつぶし）」。
「えーっと、この範囲を選択して……アスファルト色で塗りつぶし！」
ドバァッ！ 私がバケツを傾けると、凸凹の泥道が一瞬にして、平らで頑丈な舗装道路に早変わり！
「ついでに『白線』も引いて、交通ルールも制定しましょう！」
私が整備した道路は「パレット・ハイウェイ」と呼ばれ、馬車の移動時間が半分以下に短縮。
王国の経済は爆発的に成長し、私は「インフラの女神」として国賓待遇を受けることに。
しかし、利権を失った悪徳関所役人が妨害工作を仕掛けてくる。
「道路に釘をばら撒いてやる！」
「あら、それなら『修復ブラシ』で直すだけだし、あなたたちを『通行止め』レイヤーに隔離しちゃうわよ？」
物理的にも社会的にも道を切り開く、爽快土木コメディ。

--------------------

# 3. 異世界都市計画課のパレティーナ ～グリッド表示で区画整理、完璧です～

## あらすじ
王都はスラム化が進み、違法建築が乱立して迷路のようになっていた。
「火事になったらどうするの！ 救急馬車も通れないじゃない！」
新任の都市計画官に任命されたパレティーナは、街全体に巨大な「グリッド（格子）」を表示する。
「はい、この線からはみ出している建物は全部アウトです！」
私の能力「スナップ機能」を使えば、建物がグリッドに合わせて自動的に整列・移動する。
「ちょ、俺の家が勝手に動いてるぅぅ！？」
強引な区画整理に住民はパニックになるが、結果として日当たりは良くなり、風通しも改善され、衛生状態が劇的に向上。
さらに「レイヤー分け」で、地下には下水道、地上には道路、空中には魔法移動路を作る立体都市構想を実現。
「パレティーナ様、次は私の街もやってください！」
世界中からオファーが殺到する中、私は「美しく機能的な都市」をデザインし続ける。
「都市計画とは、未来を描くことなのよ！」
シム○ティ的な快感が味わえる、行政改革ファンタジー。

--------------------

# 4. パレット物流の革命 ～変形ツールで荷物を縮小、運送コストゼロ～

## あらすじ
異世界の物流は、巨大なモンスターや盗賊の脅威に晒され、高コストで危険なものだった。
そこに現れたのが、運送会社「パレット便」の社長、パレティーナ。
私の能力は「自由変形（トランスフォーム）」。
「この巨大なタンス、邪魔ね……。はい、縮小！」
キュイーン！ 私は荷物を「アイコンサイズ」まで縮小し、ポケットに入れて運ぶことができる。
「これなら、ドラゴン一頭で国中の荷物が運べるわ！」
鮮度保持機能付きの「スマートオブジェクト」化すれば、生鮮食品も腐らない。
私の物流革命により、辺境の村でも王都の最新ファッションやグルメが手に入るように。
しかし、仕事を奪われた盗賊ギルドが襲撃してくる。
「荷物を置いていけ！」
「いいわよ。……はい、拡大！」
私は彼らの頭上で、縮小していた「巨大な鉄塊」を元のサイズに戻す。
ドゴォォォン！
「物理（物理）で解決しちゃった☆」
物流で世界を繋ぎ、格差をなくす、ロジスティクス・アドベンチャー。

--------------------

# 5. 異世界カウンセラーの「ソフトライト」 ～共感の光で、頑固親父もデレさせます～

## あらすじ
種族間の対立が続く異世界。ドワーフとエルフ、人間と獣人、みんな仲が悪い。
「話せばわかるなんて、理想論よ。……でも、光を当てれば変わるかも」
パレティーナは、外交官として紛争地帯に赴く。
私のスキルは「描画モード：ソフトライト」。
この光を浴びた相手は、心のガードが下がり、他者の意見に対して柔軟（ソフト）になるのだ。
「人間なんて信用できん！」と怒るドワーフの族長。
「まあまあ、そう言わずに」
私がソフトライトのオーラを放ちながら微笑むと……
「……まあ、話くらいは聞いてやってもいいが？」
「チョロい！」
さらに「覆い焼きカラー」で情熱を煽ったり、「乗算」で冷静にさせたり、感情を自在にコントロール。
「パレティーナがいる会議室だけ、空気が平和すぎる」と話題に。
最終的には魔王と勇者の会談も成功させ、世界平和条約（パレット協定）を結ばせる。
「世界はキャンバス。どんな色も混ぜ合わせれば、新しい色が生まれるのよ」
色彩心理学（？）を駆使した、ハートフル外交記。

--------------------

# 6. 鉄壁の法務官パレティーナ ～クリッピングマスクで責任の所在を明確にします～

## あらすじ
ブラック企業ならぬ「ブラックギルド」が横行する異世界。
冒険者たちは不当な契約で搾取され、使い捨てられていた。
「労働基準法違反ですね。訴えます」
法務官パレティーナの能力は「クリッピングマスク」。
これは「下のレイヤー（権力者）の形に合わせて、上のレイヤー（責任）を表示する」能力。
つまり、ギルドマスターが部下に罪をなすりつけようとしても、私のマスクがかかっている限り、その罪はすべてマスター自身のものとして可視化されるのだ！
「な、なぜ俺の不正がバレているんだ！？」
「マスク機能で、あなたの隠蔽工作は『透過』されていますから」
さらに、契約書に「透明ピクセルロック」をかけ、後からの改ざんを不可能にする。
次々と悪徳ギルドを摘発し、冒険者たちに正当な報酬と権利を取り戻す私。
「私の前で、コンプライアンス違反は許しません！」
法と魔法でホワイトな社会を作る、リーガル・ファンタジー。

--------------------

# 7. 異世界会計士の「二階調化」 ～白黒ハッキリつけさせていただきます～

## あらすじ
王国の財務は火の車。原因は貴族たちの使途不明金と脱税。
「数字は嘘をつかない。でも、人間は嘘をつくわね」
国税局の特別監査官に就任したパレティーナ。
私の能力は「二階調化（スレッショルド）」。
これは、曖昧なグレーゾーンを許さず、すべての事象を「白（適法）」か「黒（違法）」かに強制的に分類する能力だ。
「接待費？ いいえ、これは私的な遊興費です。黒！」
「研究費？ 実態がありませんね。黒！」
私の目を通すと、帳簿の数字が勝手に動き出し、不正な項目は真っ黒に塗りつぶされる。
「ひいい！ 誤魔化しが効かない！」
抵抗する貴族たちは、私を賄賂で懐柔しようとするが、私は「彩度0（無関心）」で対応。
「私を買収したければ、国家予算以上の金額を持ってきなさい」
巨悪を追い詰め、回収した税金で孤児院や学校を建て直す。
「正義の色は、白一色じゃないけど……不正の色は黒一色よ」
数字と論理で国を救う、痛快マルサ・ストーリー。

--------------------

# 8. 官僚パレティーナの「レイヤー管理」 ～縦割り行政を統合して効率化します～

## あらすじ
この国の行政は腐っている。道路局、水道局、魔法局……それぞれの部署（レイヤー）が独立しており、連携が全く取れていない。
「道路を直すのに、なんで3つの役所の許可がいるのよ！」
行政改革担当大臣に抜擢されたパレティーナ。
私の能力は「レイヤーグループ化」と「結合」。
「はい、関連する部署は全部一つのフォルダ（組織）にまとめまーす！」
私が指を鳴らすと、物理的に役所の建物が合体し、窓口が一本化される。
「たらい回し」という概念そのものを削除。
さらに「非表示レイヤー」になっていた窓際族のおじさんたちを「再表示」し、強制的に働かせる。
「仕事しないなら『ゴミ箱』アイコンにドラッグ＆ドロップしますよ？」
効率化された行政サービスに、国民の支持率は急上昇。
しかし、既得権益層（古いレイヤー構造）が猛反発し、クーデターを画策する。
「古いレイヤーは、新しいレイヤーの下敷きになる運命なのよ」
システムごと国を作り変える、行政改革バトラー。

--------------------

# 9. 地下シェルター建築士パレティーナ ～レイヤーマスクで完璧な隠れ家を～

## あらすじ
魔王の復活が予言され、世界中はパニックに陥っていた。
「戦うだけが能じゃないわ。逃げるのも立派な戦略よ」
パレティーナは、一般市民のための「絶対安全圏」を作る事業を始める。
私の能力は「レイヤーマスク」。
これは「見えているけど、実際には触れられない」、あるいは「そこにあるのに、見えない」空間を作る能力。
地下深くに巨大な都市を作り、その入り口をレイヤーマスクで隠蔽。
魔王軍が地上を侵略しても、彼らは地下への入り口を認識することすらできない。
「ここは『存在しない場所』。だから絶対に見つからない」
シェルター内は、人工太陽（照明効果）と無限水源（パターン塗りつぶし）で快適そのもの。
地上が荒廃していく中、地下では文化的な生活が守られ、人類の種は保存される。
「いつか地上が平和になったら、マスクを解除しましょう。それまでは、ここが私たちの楽園よ」
守る戦いを描く、サバイバル・建築ファンタジー。

--------------------

# 10. 外交官パレティーナの「グラデーション」 ～白と黒の間で、妥協点を見つけます～

## あらすじ
光の国と闇の国。二つの大国は長年戦争を続けていた。
「光こそ正義！」「闇こそ真理！」
両者の主張は平行線。誰もが「完全勝利」か「完全敗北」しか考えていない。
そこに派遣された調停官パレティーナ。
「世界は二色だけじゃないわ。混ざり合う美しさがあるの」
私は戦場の真ん中に立ち、巨大な「グラデーションツール」を振るう。
すると、光と闇の境界線がぼやけ、美しい灰色の領域（グレーゾーン）が生まれる。
そこは、光の民も闇の民も共存できる中立地帯。
「ほら、お互いの色が混ざっても、汚くなんてないでしょ？」
私の作った緩衝地帯で、兵士たちは武器を置き、対話を始める。
「意外と、闇の国の料理もうまいな」「光の国の魔法も便利だ」
強硬派の将軍たちは「白黒つけろ！」と激怒するが、私はニッコリ笑って言う。
「無理です。私の世界（パレット）では、全てがグラデーションですから」
対立を融和に変える、色彩平和論。

--------------------

# 11. 自動化魔導師パレティーナ ～アクション機能で単純作業を撲滅します～

## あらすじ
魔法使いは激務だった。魔力充填、呪文詠唱、触媒の調合……全てが手作業のアナログな世界。
「これ、毎日同じことの繰り返しじゃない？ 無駄すぎ！」
パレティーナは、魔法のプロセスを自動化する「アクション機能」を開発する。
「記録（レコーディング）開始。……魔力注入、詠唱、発射。……記録終了」
一度手順を記録すれば、あとは「再生ボタン」を押すだけで、何度でも同じ魔法が高速で発動する！
「これでポーション作りも、畑の水やりも、結界の維持も全自動よ！」
私は「自動化魔法ギルド」を設立し、過労死寸前だった魔法使いたちを救済。
空いた時間で彼らは研究や創作に打ち込めるようになり、魔法文明は飛躍的に進化する。
しかし、「苦労してこそ一人前」という古い考えの魔法協会長老たちが文句を言ってくる。
「楽をするのは魔法への冒涜だ！」
「じゃあ、長老様の心臓の鼓動も手動（マニュアル）にしますか？」
テクノロジー（？）で働き方改革を進める、産業革命ファンタジー。

--------------------

# 12. 異世界保険組合のパレティーナ ～「別名で保存」があなたの人生を保証します～

## あらすじ
冒険は危険がいっぱい。死んだら終わり。そんな常識を覆す保険商品が誕生した。
その名も「パレット生命」。社長はもちろんパレティーナ。
私の究極奥義は「別名で保存（バックアップ）」。
契約者が冒険に出る前、元気な状態の彼らを「別ファイル」として保存しておくのだ。
もしダンジョンで全滅しても、ドラゴンに焼かれても大丈夫。
「はい、バックアップから復元（ロード）しまーす！」
死んだ瞬間の記憶はないが、五体満足で復活できる。
「すごい！ これで安心して無茶ができる！」
冒険者たちは歓喜し、加入者は爆増。
しかし、この能力には「複製」が作れてしまうというリスクも。
「もしもし？ 俺のバックアップが勝手に動き出して、俺の嫁と浮気してるんだが！？」
「あー、それは『競合コピー』ですね。サポート対象外です」
倫理観ギリギリのサービスで世界を変える、ブラック・ユーモア（？）ファンタジー。

--------------------

# 13. 復興支援官パレティーナ ～コピースタンプツールで街を再生します～

## あらすじ
大災害により壊滅した都市。瓦礫の山を前に、人々は途方に暮れていた。
「元に戻すには、100年はかかる……」
そこに現れたのは、国家認定の復興支援官パレティーナ。
「100年？ 1日で終わらせるわよ」
私は「コピースタンプツール」を取り出す。
これは、無事な部分のパターンをコピーして、壊れた部分にペーストする能力。
隣町の「綺麗な家並み」をサンプリングし、瓦礫の山にペタペタとスタンプを押していく。
すると、瓦礫が消え、新しい家々が次々と出現！
「資材はいらないの？」
「情報は質量を持つ。イメージさえあれば、物質は後からついてくるの」
道路も、橋も、農地も、私のスタンプひとつで元通り。
しかし、住民たちの「思い出の品」まではコピーできない。
「形は戻せても、心までは戻せない……」
そこで私は、住民たちから話を聞き、手描きで彼らの思い出を再現していく。
「これが本当の復興（レストア）よ」
技術と真心で被災地を救う、感動の復興ドキュメンタリー。

--------------------

# 14. 人材発掘のエキスパート ～自動選択ツールで有能な人材を一本釣り～

## あらすじ
万年人手不足の騎士団と魔法省。優秀な新人が来ないと嘆く人事担当者たち。
「面接じゃ本性は見抜けないからなぁ」
人材コンサルタントのパレティーナにお任せあれ。
私の能力は「自動選択ツール（マジックワンド）」。
「条件設定：『魔力Aランク』かつ『性格が真面目』かつ『美形』！」
私が杖（ワンド）を振ると、街中の群衆の中から、条件に合致する人物だけがピカッと光り、点線で囲まれる！
「えっ、私！？ ただのパン屋の娘ですけど！？」
「あなたは隠れた聖女の才能があるわ。採用！」
履歴書も面接も不要。私の「許容値設定」を変えれば、潜在能力を持つ原石も発掘可能。
私が集めた人材は全員がエース級の働きを見せ、組織は最強に。
しかし、他国が私を引き抜こうとハニートラップ（イケメン騎士）を仕掛けてくる。
「残念ね。私の『色域指定』によると、あなたの下心は真っ黒よ」
人を見る目（スキル）で国を富ませる、人事サクセスストーリー。

--------------------

# 15. 気象予報士パレティーナ ～雲模様フィルターで雨も嵐も自由自在～

## あらすじ
日照り続きで飢饉に苦しむ農業国。雨乞いの儀式も効果がない。
「神頼みなんて古い。これからは気象制御の時代よ」
気象管理局長パレティーナが空を見上げる。
私の能力は「雲模様フィルター」。
真っ青な空（キャンバス）に、筆で白い雲を描き込み、グレーの絵の具（雨雲）を混ぜる。
「フィルター適用！ 降水確率100％！」
ザーッ！ 恵みの雨が降り注ぎ、枯れた大地が蘇る。
逆に、台風が来そうな時は「消しゴム」で雲を消したり、「ぼかし（移動）」で進路をずらしたり。
私は「天気を描く女」として農民から崇拝される。
しかし、隣国が「雨を独占するのはけしからん！ 戦争だ！」と攻め込んでくる。
「あら、天気はみんなのものよ。……でも、私の機嫌を損ねると『雷』が落ちるかもね？」
敵軍の頭上だけに局地的な豪雷雨を降らせ、戦意を喪失させる。
「明日の天気は、晴れ時々ミサイルでしょう♡」
天候を操り国を守る、空想科学ファンタジー。

--------------------

# 16. 国防技師パレティーナ ～レンズフレアで敵の目を眩ませます～

## あらすじ
敵国からの侵略。最新鋭の魔導兵器を持つ大軍勢に、我が国の騎士団は圧倒されていた。
「正面から戦っては勝てない……なら、視覚で勝負！」
軍事参謀として雇われたパレティーナ。
私の能力は「逆光（レンズフレア）」。
戦場の上空に、巨大な太陽の絵を描く。
「目つぶし開始！ 光源位置設定、強度MAX！」
カッ！！ 閃光が走り、敵軍の兵士たちは目を覆う。
「ぐわぁ！ 何もが見えない！」
さらに、フレア効果で発生した虹色の光の輪が、敵の照準器（スコープ）を狂わせる。
「今よ！ 突撃！」
味方の騎士団は、私の描いた光の矢印（ナビゲーション）に従って進軍し、混乱する敵を各個撃破。
「光あれ、勝利あれ！」
私は戦場に立ち尽くす敵将の前に現れ、微笑む。
「あなたの目に焼き付いた光景（トラウマ）は、一生消えないわよ」
直接的な殺傷力はないが、戦意を削ぐ「平和的制圧」のスペシャリスト。

--------------------

# 17. 異世界メンタリスト ～彩度を下げるスポンジツールで感情制御～

## あらすじ
王都では、謎の奇病「激情病」が流行していた。
感染者は些細なことで激怒したり、極度の鬱状態になったりと、感情の起伏が激しくなる。
「原因は魔族の呪いね。でも、治療法がない……」
王立病院の特別診療科に配属されたパレティーナ。
私の治療器具は「スポンジツール（彩度ダウン）」。
「ちょっと失礼。あなたの感情の色、濃すぎますね」
私が患者の胸にスポンジを押し当てると、真っ赤に燃え上がるような怒りのオーラが、スゥーっと淡いパステルカラーに落ち着いていく。
「あれ？ なんであんなに怒ってたんだろう……」
逆に、無気力で真っ白になってしまった患者には、「彩度アップ」で情熱の赤や希望の黄色を注入する。
「やる気が湧いてきた！ 明日から頑張るぞ！」
私は「心の色調整師」として、国中の人々のメンタルヘルスを管理。
しかし、感情を持たない冷徹な宰相が私の前に立ちはだかる。
「君の能力は危険だ。国民を洗脳する気か？」
「いいえ、私はただ、皆さんに『自分らしい色』で生きてほしいだけです」
哲学的な問いを投げかける、心理医療ドラマ。

--------------------

# 18. 聖職者パレティーナ ～階調の反転で悪霊を聖霊に変えます～

## あらすじ
死霊術師（ネクロマンサー）が跋扈し、アンデッドが溢れる呪われた土地。
教会から派遣されたエクソシスト・パレティーナ。
「悪霊退散？ そんな野蛮なことはしません。リサイクルよ」
私の聖なる力は「階調の反転（インバート）」。
襲い来るゾンビの群れに対し、私は筆を一閃！
「ネガポジ反転！」
すると、腐敗した肉体は清浄な白き肌へ、憎悪に満ちた黒い瞳は慈愛に満ちた輝きへと反転する。
「うおぉぉ……（感謝の言葉）」
ゾンビは天使のような姿（見た目だけ）になり、そのまま昇天するか、教会の守護者として働くように。
「悪を善に変えるなんて、神の御業だ！」
人々は私を聖女と崇めるが、実はただの色相反転フィルター。
ラスボスの大悪魔も、私の前では「大天使」に反転させられ、世界を救う手伝いをさせられるハメに。
「元が強ければ強いほど、反転したら頼もしいわね！」
属性をひっくり返す、逆転の発想ファンタジー。

--------------------

# 19. 王宮美容外科医パレティーナ ～ゆがみツールで理想の顔に整形～

## あらすじ
美醜に厳しい貴族社会。少しでも容姿が劣ると、社交界で生き残れない。
「生まれつきだから仕方ない？ そんなことありません！」
美容外科クリニック「Palette」の院長パレティーナ。
私のメスは「ゆがみツール（リキファイ）」。
「もう少し目を大きく、鼻を高く、顎をシャープに……」
私が患者の顔写真（ではなく実物）を指でグイグイ押すと、皮膚や骨格が粘土のように変形する！
痛みゼロ、ダウンタイムなし、即日完了。
「キャー！ 私が絶世の美女に！」
噂を聞きつけた王妃様や公爵夫人が行列を作る。
さらに、「小顔補正」や「痩身（ボディライン修正）」も自由自在。
しかし、ライバルの魔法薬師が「自然の摂理に反する！」と訴えてくる。
「美しさは作れるのよ。自信を持った女性は最強なんだから！」
私は、自信を失っていた地味な王女様をプロデュースし、隣国の王子に見初められるまでのシンデレラ・ストーリーを演出する。
「外見が変われば、内面も変わる。それが私の魔法」
美のカリスマが贈る、ビフォーアフター。

--------------------

# 20. 国境警備隊長パレティーナ ～境界線を描くストロークが最強の防壁～

## あらすじ
隣国との国境線は曖昧で、常に小競り合いが絶えなかった。
「ここから先は我が領土だ！」
水掛け論が続く中、国境警備隊長に就任したパレティーナ。
私の武器は「境界線を描く（ストローク）」。
「はい、ここが国境です。文句ある？」
私が大地に筆で線を引くと、そこには目に見えないが絶対に越えられない「壁」が出現する。
敵兵が足を踏み入れようとしても、ゴムのように弾き返される。
「なんだこの結界は！？」
さらに、線の太さ（ピクセル数）を変えることで、壁の強度や高さを調整。
「内側（自国）には優しく、外側（敵国）には厳しく（トゲ付き設定）」
私の引いた線は、物理攻撃も魔法も通さない絶対防御ライン。
平和的な解決を望む私は、国境沿いに「非武装地帯」を描き、そこを貿易特区として開放する。
「線は隔てるためだけにあるんじゃない。繋ぐためにあるのよ」
地図に新たな歴史を刻む、地政学ファンタジー。

--------------------

# 21. 機密諜報員パレティーナ ～投げ縄ツールで情報の断片を回収～

## あらすじ
世界を裏で操る秘密結社。その陰謀を暴くため、スパイ組織の一員となったパレティーナ。
私のコードネームは「ラッソ（投げ縄）」。
潜入先で重要書類を見つけても、持ち出すのはリスクが高い。
「なら、情報だけ切り抜けばいいわ」
私は視界の中で、必要な文章や図面を「選択範囲」として囲む。
「コピー＆ペースト！」
すると、書類の内容だけが私の脳内メモリに転送され、原本はそのまま残る。
誰にも気づかれずに情報を盗み出す、完全犯罪（スパイ活動）。
さらに、敵の会話の「音声データ」も選択して保存。
「証拠はあがったわよ」
私の集めた情報（レイヤー）を重ね合わせることで、結社の巨大な陰謀の全貌が浮かび上がる。
追い詰められた敵は、私を消そうと殺し屋を差し向けるが、私は「選択範囲の反転」で自分以外を消去（一時的に異空間へ追放）してしまう。
「情報は力なり。知は剣よりも強し」
情報戦を制する、クールなスパイ・アクション。

--------------------

# 22. 隠密護衛パレティーナ ～不透明度0％で王女を守ります～

## あらすじ
命を狙われている王女様。しかし、仰々しい護衛をつけると逆に目立ってしまう。
「姿を見せずに守れ」という無茶振りミッションを受けたパレティーナ。
私のスキルは「不透明度（オパシティ）」。
「設定：不透明度1％！」
私の体は透け、ほぼ透明人間となる。
王女の影のように寄り添い、飛んでくる暗殺者の矢を、見えない盾（透明度50％の壁）で弾き返す。
「えっ、何かが守ってくれた？」と驚く王女。
私は声も出さず、気配も消して、ただひたすらに彼女を守り続ける。
食事に毒が入っていないか、寝所に罠がないか、全てチェック。
しかし、王女が孤独に涙する夜、私は思わず彼女の頭を撫でてしまう。
「……誰？ 温かい……」
姿は見えないけれど、確かにそこにいる「誰か」の存在に、王女は心を開いていく。
「あなたが誰でもいい。私を守ってくれる精霊様」
透明な絆で結ばれた、切なくも温かい主従の物語。

--------------------

# 23. 修復師パレティーナ ～ヒストリーブラシで過去の状態に戻します～

## あらすじ
世界遺産の古代遺跡が、心ない盗掘者によって破壊されてしまった。
「貴重な壁画が……壺が……」
考古学者たちが嘆く中、遺跡修復の依頼を受けたパレティーナ。
私の切り札は「ヒストリーブラシ」。
これを破壊された箇所になぞると、時間が巻き戻り、壊れる前の状態が復元される！
「えーっと、昨日の状態に戻して……あ、やりすぎた。1000年前になっちゃった」
ピカッ！ 瓦礫の山が、なんと建造当時のピカピカの神殿に！
「こ、これは世紀の発見だ！ 色彩まで完全に残っている！」
学界は大騒ぎ。私は「時の魔術師」として歴史の真実を次々と暴いていく。
しかし、過去を戻しすぎたせいで、封印されていた古代の魔神まで復活させてしまう。
「やばっ、履歴（ヒストリー）削除しなきゃ！」
魔神との戦いで傷ついた仲間も、私のブラシで「戦闘前」の状態に回復。
「過去は変えられない？ いえ、私が塗り直します」
歴史のロマンとミステリー、そしてバトルの融合。

--------------------

# 24. 経済大臣パレティーナ ～解像度アップで金貨の価値を高めます～

## あらすじ
長引く戦争で国庫は空っぽ、ハイパーインフレで紙幣は紙切れ同然。
「お金を刷れば刷るほど価値が下がる……どうすれば」
経済再生担当大臣に任命されたパレティーナ。
私の政策は「画像解像度の変更（リサイズ）」。
市場に出回っている粗悪な金貨（低画質）を回収し、私の能力で「高解像度化」する。
「画素数（純度）4倍！ ディティールも鮮明に！」
すると、ボロボロだった金貨が、芸術品のように精巧で美しい「真・金貨」に生まれ変わる。
「この金貨には魔力が宿っている！」と国際市場で大人気となり、通貨の信用が一気に回復。
さらに、農作物や製品の「品質（クオリティ）」も底上げし、輸出産業を活性化。
「量より質よ。付加価値（レタッチ）をつけるの」
景気回復に成功した王国は、文化大国として繁栄。
しかし、隣国が贋作（コピー品）を作って対抗してくる。
「私の作品には『電子透かし（魔法の刻印）』が入ってるから、偽物はすぐバレるわよ」
経済学と錬金術を掛け合わせた、国富論ファンタジー。

--------------------

# 25. 鑑定士パレティーナ ～スポイトツールで成分分析～

## あらすじ
古物商の娘として転生したパレティーナ。
店には毎日、怪しげな骨董品や宝石が持ち込まれる。
「これ、本物のドラゴンの涙だよ。1億ゴールドでどう？」
父は騙されそうになるが、私が待ったをかける。
私の目は「スポイトツール」。
対象物から色（情報）を抽出することで、その素材、産地、年代、魔力構成まで全て解析できるのだ。
「成分分析完了。……これ、ただのガラス玉（色コード：#0000FF）ですね。しかも昨日作られたばかり」
「な、なにぃ！？」
詐欺師を一瞬で論破。
さらに、毒見役としても活躍。王様の食事にスポイトを当て、「微量のヒ素（紫）が混入しています」と暗殺を未然に防ぐ。
「色は口ほどに物を言うのよ」
私の鑑定眼は国中で評判となり、伝説の秘宝「虹の聖杯」の捜索を依頼される。
世界中の遺跡を巡り、真実の色を探し求める冒険へ。
「本物は、魂の色をしているはずだから」
真贋を見極める、本格ミステリー・アドベンチャー。

--------------------

# 26. 財務官パレティーナ ～トリミングで無駄な予算を削減～

## あらすじ
「予算が足りない！ 増税だ！」と叫ぶ大臣たち。
待ったをかけたのは、新任の財務官パレティーナ。
「増税の前に、支出を見直しましょう。……ここ、いらないわね」
私のハサミ（能力）は「切り抜き（クロップ）」。
国家予算案の書類（キャンバス）から、無駄な公共事業や貴族の裏金をバッサリと切り落とす。
「えっ、私の別荘建設費が消えてる！？」
「はい、トリミングしました。構図（バランス）が悪かったので」
必要な部分だけを残し、余白（無駄）を削除することで、予算はスリム化され、財政は健全化。
さらに、国土防衛においても「不要な領土（飛び地）」を切り離し、防衛ラインを縮小・最適化。
「選択と集中。それが経営の基本よ」
リストラされた悪徳役人たちは私を恨むが、国民からは「税金の守護神」と称えられる。
「私の辞書に『浪費』という言葉はないの」
クールなキャリアウーマンが国を立て直す、行財政改革ストーリー。

--------------------

# 27. 錬金術師パレティーナ ～CMYK変換で万物を作り出します～

## あらすじ
この世界の物質は「地水火風」の4元素でできていると言われている。
しかし、転生者のパレティーナは知っていた。
「違うわ。世界はC（シアン）、M（マゼンタ）、Y（イエロー）、K（キー・プレート）でできているのよ！」
私は印刷（プリント）の概念を持ち込み、錬金術に革命を起こす。
「青（シアン）と赤（マゼンタ）を混ぜれば、紫（毒）ができる。黄色を足せば……」
私のパレット上で配合されたインクは、紙に描かれると同時に実体化する。
薬草も、鉄も、魔石も、インクの配分次第で無限に生成可能！
「これが『フルカラー錬金術』よ！」
従来の錬金術師たちが何日もかけて作るポーションを、私は「印刷機（輪転機）」を使って秒速で大量生産。
価格破壊が起き、ポーションが水より安くなる。
「医療崩壊を防ぐためだもの、仕方ないわよね」
さらに、K（黒）のインクを使って「ブラックホール」のような重力魔法も操る。
「インク切れだけが弱点だけど、詰め替え（カートリッジ）は持ってるから大丈夫！」
科学と魔法の融合、インダストリアル・ファンタジー。

--------------------

# 28. 契約魔導師パレティーナ ～テキストツールで言霊を操る～

## あらすじ
言葉には力が宿る。契約魔法が絶対的な拘束力を持つ世界。
パレティーナは、契約書の作成を専門とする「公証人」だ。
私の武器は「テキストツール（T）」。
空中に文字（フォント）を打ち込むと、それがそのまま物理的な力を持つ「言霊」となる。
「『拘束』！ フォントサイズ100pt、太字（ボールド）！」
ドガァッ！ 巨大な文字の塊が犯罪者を押し潰し、動けなくする。
さらに、悪魔との契約書において、相手に気づかれないように「極小フォント」で有利な条項を書き加える。
「※ただし、パレティーナには絶対服従すること」
「えっ、そんなこと書いてあったか！？」
「ここですよ、ここ（虫眼鏡が必要）」
言葉巧みに（文字通り）相手を操り、法廷闘争でも連戦連勝。
「明朝体は鋭い切れ味、ゴシック体は重厚な打撃。使い分けるのがプロよ」
言葉遊びと論理パズルが楽しい、知的バトルファンタジー。

--------------------

# 29. 筆圧感知の教育係 ～ブラシ設定で生徒の個性を伸ばします～

## あらすじ
王立学園の教師パレティーナ。受け持ちは問題児ばかりの特進クラス。
「あいつらは制御不能だ」と他の教師はサジを投げたが、私は違う。
「彼らは筆圧（エネルギー）が強すぎるだけよ」
私の指導法は「ブラシ設定」の調整。
魔力が暴走しがちな生徒には「入り抜き（フェード）」を設定し、力の出し入れを教える。
「最初と最後は優しく、中間は強く！」
臆病で力が発揮できない生徒には「散布（スキャッター）」を設定し、攻撃範囲を広げて自信を持たせる。
「一発当てるんじゃなくて、数をばら撒いてみなさい！」
生徒一人ひとりの特性（パラメータ）を見極め、最適な設定（カスタマイズ）を施すことで、彼らの才能は開花する。
学園祭の対抗戦で、私のクラスは優勝。
「先生、ありがとう！ 俺たちを『設定』してくれて！」
「あなたたちは元々素晴らしい素材（テクスチャ）を持っていたのよ」
個性を尊重し、共に成長する、熱血教師ドラマ。

--------------------

# 30. 図書館司書パレティーナ ～ブラシライブラリで知識を管理～

## あらすじ
世界中のあらゆる知識が集まる「無限図書館」。
その管理人は、膨大な本を整理するパレティーナ。
「本を探すのが大変？ なら、全部『ブラシ』として登録しちゃえばいいわ」
私は本の内容をデータ化し、自分の「ブラシライブラリ」に保存する。
「炎の魔法について知りたい？」
私が「炎魔法ブラシ」を選択して空をなぞると、炎の知識が映像と文字になって空中に展開される。
「歴史、生物学、料理……なんでもござれよ」
知識を「スタンプ」のように押すだけで、他人の脳に直接インストールすることも可能。
「テスト勉強が間に合わない！」と泣きつく学生の額に、教科書スタンプをポンッ！
「覚えた！ 全部わかるぞ！」
しかし、禁断の知識（闇の魔術）を狙う組織が図書館を襲撃する。
「知識は力だ。渡せ！」
「ええ、知識は力よ。でも、使いこなせなきゃ意味がないわ」
私は「全知識開放（フル・ライブラリ）」を発動。膨大な情報量（ペタバイト級）を敵の脳に流し込み、処理落ち（オーバーフロー）させて気絶させる。
「知識の重み、知ってもらえたかしら？」
知の聖域を守る、インテリジェンス・ファンタジー。