# 1. 異世界インフラ整備士パレティーナ ～「塗りつぶし」ツールで道路もダムも一瞬です～

## あらすじ
荒廃した小国に転生したパレティーナ（パレット）。そこはインフラが崩壊し、物流もままならない貧困国家だった。
「道がなければ作ればいいじゃない！」
私の能力「塗りつぶし（バケツ）」は、指定した範囲を一瞬で同じ素材で満たすことができる。
泥だらけの街道に「舗装」の魔法インクを流し込めば、一瞬で高速道路並みの快適な道が完成。
崩れかけた堤防には「超硬質コンクリート」の色を流し込み、洪水を防ぐダムを建設する。
「パレティーナ様、隣村までトンネルを掘りたいのですが……数年はかかります」
「任せて！ 山の断面を選択して……『透明』で塗りつぶし！」
ズドン！ 山に巨大な穴が空き、一瞬でトンネルが開通。
私のインフラ整備により、国の経済は爆発的に成長。
しかし、仕事を奪われたと主張する土木ギルドや、利権を貪っていた悪徳貴族が妨害工作を仕掛けてくる。
「邪魔するなら、あなたたちの屋敷を『底なし沼』で塗りつぶしちゃうわよ？」
物理的にも社会的にも「地盤」を固め、国を豊かにする土木系サクセスストーリー。


--------------------

# 2. 王都の都市計画家（グリッド・マスター） ～「グリッド」線が見える私、区画整理でスラムを高級住宅街へ～

## あらすじ
過密都市である王都の路地裏で目覚めたパレティーナ。
そこは違法建築が乱立し、迷路のように入り組んだスラム街だった。
「気持ち悪い！ 線が歪んでるわ！」
私には世界が「グリッド（方眼）」で見える。建物の歪みや道路の非効率さが許せない。
私は「都市計画家」として王宮に売り込みに行く。
「私なら、この都市を最も効率的で美しい形に再構築できます」
私の能力「グリッド吸着（スナップ）」を使えば、建物をまるでパズルのピースのように動かし、整列させることができる。
乱雑に建っていた家々を「整列」させ、無駄なスペースを排除して公園や広場を創出。
さらに、風の通り道（通風孔）を計算して配置することで、都市の衛生環境も劇的に改善させる。
「なんということだ……ゴミ溜めだったスラムが、光り輝く街に！」
住民たちは快適な暮らしに涙し、地価は爆上がり。
しかし、私の完璧すぎる区画整理は、隠されていた「王家の闇（地下通路や秘密部屋）」まで暴いてしまい……？
「あら、このグリッドの隙間……隠し金庫ね？」
幾何学的な美しさで都市と政治を正す、シムシティ系ファンタジー。


--------------------

# 3. 伝説の物流王パレティーナ ～「変形」ツールで荷物のサイズを変えれば、輸送コストはゼロです～

## あらすじ
商人の娘として（パレットの姿で）活動を始めたパレティーナ。
この世界の物流は、馬車による輸送が主で、時間もコストも莫大にかかっていた。
「もっと効率よく運べないの？ ……あ、サイズ変えちゃお」
私の能力「自由変形（トランスフォーム）」は、物体の質量はそのままで、サイズだけを自由に変更できる。
巨大な家具や大量の食料も、手のひらサイズに「縮小」してしまえば、ポケットに入れて運べるのだ。
「はい、これ。注文の『ドラゴン肉1トン』です」
依頼主の目の前で、豆粒のような荷物を「拡大」して元のサイズに戻す。
「な、なんだこれは！？ 輸送費がタダ同然じゃないか！」
私の物流革命により、新鮮な魚が山奥の村で食べられ、特産品が世界中に届くようになる。
しかし、仕事を失った馬車組合や、関税で儲けていた国境警備兵たちが激怒。
「ふふん、文句があるならかかってらっしゃい。あなたたちの剣も『爪楊枝サイズ』にしてあげるから！」
敵の武器を極小化して無力化し、逆に自分のパレットを巨大化して押し潰す！
サイズ感がおかしい物流無双、配送開始！

--------------------

# 4. 鉄壁の法務官パレティーナ ～「クリッピングマスク」で貴族の不正を無効化します～

## あらすじ
法務省の役人として登用されたパレティーナ。
この国では、貴族たちが自分たちに都合の良い法律（特権）を振りかざし、民を苦しめていた。
「法律は絶対です。……でも、適用範囲（マスク）を変えちゃえば？」
私の能力「適用除外（クリッピングマスク）」は、法律や契約の効力が及ぶ範囲を視覚的に操作できる。
例えば、「貴族は税金を払わなくて良い」という法律の条文の上に、私のマスクを重ねる。
すると、その法律は「マスクされた範囲（貴族）」には適用されなくなり、一般市民と同じ扱いになるのだ！
「な、なぜだ！ 俺の特権が効かない！？」
「残念でした。あなたの特権は『マスク』されました」
さらに、悪徳商人が押し付けた不当な借用書も、私のマスクで「借金額」の部分だけ隠してしまえば無効に。
逆に、「国民全員に給付金を配る」という法律を、マスクを外して「全範囲（貴族含む）」に適用させることも。
法解釈を物理的に操作する最強の法務官として、私は王国の腐敗を一掃していく。
「法の下の平等？ いいえ、私のマスクの下の平等よ」
リーガル・ハイな頭脳戦ファンタジー。


--------------------

# 5. 国税局の鬼監査官（スレッショルド） ～「しきい値」を操作して、脱税貴族を白黒つけます～

## あらすじ
王国の財政難を救うため、国税局にヘッドハンティングされたパレティーナ。
私の仕事は、貴族や商会の帳簿を監査し、脱税を摘発すること。
「複雑な会計操作？ ……面倒くさいわね。白黒はっきりさせましょう」
私の能力「二値化（スレッショルド）」は、曖昧なグレーゾーンを許さない。
帳簿にかざせば、不正な金の流れは「真っ黒」に、健全な取引は「真っ白」に強制変換される。
「ほら、ここの経費……真っ黒よ？」
「ぐぬぬ、それは……！」
どんなに巧妙に隠された裏帳簿も、私の目には「黒い染み」として浮かび上がる。
さらに、人間の嘘も見抜くことができる。
「しきい値を上げます。……はい、あなたの発言、嘘率80％でアウト」
尋問でも無敵の強さを誇る私は、「鬼の監査官」として恐れられるように。
脱税で肥え太った貴族たちから徴収した税金で、国の借金は完済。
「税金泥棒は許さない。私の目がある限り、1ゴールドたりとも誤魔化させないわ！」
痛快なマルサ・ファンタジー。


--------------------

# 6. 王宮の最強秘書官（レイヤー・マスター） ～「レイヤー」を分けて管理すれば、激務も定時で終わります～

## あらすじ
王宮の事務仕事は激務だった。書類の山、終わらない会議、責任のなすりつけ合い。
新人の秘書官パレティーナは、初日で悟った。「このままじゃ過労死する」
そこで私は、業務を「レイヤー（階層）」に分けて管理することにした。
「まず、『雑務レイヤー』を作成。これを非表示（目のアイコンをオフ）にすれば……」
シュッ！ 机の上の書類の山が消えた！
「次に、『会議レイヤー』。これは透明度50％にして、聞き流す設定に」
私は物理的な現実をレイヤー構造に分解し、自分にとって都合の良いものだけを表示（可視化）する。
嫌な上司の小言は「ミュート・レイヤー」へ。面倒なトラブルは「ロック・レイヤー」で凍結。
そして、自分がやるべき仕事だけを「最前面レイヤー」に表示し、高速で処理する。
「パレティーナ、あの案件はどうなった？」
「処理済みです（別レイヤーで自動化しました）」
涼しい顔で定時退社する私に、周囲は驚愕。「あいつ、いつ仕事してるんだ！？」
多重構造の世界をスマートに生き抜く、究極の働き方改革ファンタジー。

--------------------

# 7. 異世界の色彩療法士（カラー・セラピスト） ～「ぼかし」ツールで、トラウマを優しく和らげます～

## あらすじ
王都の片隅に小さな診療所を開いたパレティーナ。
私の専門は、身体の病気ではなく「心の病」を治すこと。
戦争で傷ついた兵士、過酷な労働に疲弊した市民、政略結婚に悩む貴族令嬢。
彼らの心には、鋭利でトゲトゲしい「心の傷」があった。
「大丈夫、痛くしないわ。……『ぼかし』！」
私の能力「ガウスぼかし（ブラー）」は、鮮明すぎる痛苦な記憶や、鋭い感情の輪郭を優しく滲ませることができる。
血まみれの戦場の記憶は、淡い水彩画のような風景に。
上司からの鋭い叱責は、遠くで聞こえる小鳥のさえずりのように。
「あ、頭が……軽い？ 苦しくない？」
患者たちは涙を流し、心の重荷を下ろしていく。
「完全に消すわけじゃないの。ただ、あなたが背負える重さにするだけ」
私の評判は瞬く間に広がり、王宮からもお呼びがかかる。
心を病んだ若き国王のセラピーを担当することになった私は、彼の心の奥底にある「孤独の黒」を、「希望のパステルカラー」で優しく包み込む。
「先生、そばにいてくれ」
国家中枢のメンタルケアを担う、癒やし系ファンタジー。


--------------------

# 8. パレット聖女の慈愛 ～「ソフトライト」で、人々の心に寄り添う～

## あらすじ
教会で孤児院を運営するシスター・パレティーナ。
私は特別な魔法は使えないけれど、誰よりも「空気」を読むことができた。
「悲しいのね？ 分かるわ」
私の能力「ソフトライト」は、相手の感情に優しく同調し、コントラストを和らげる。
激昂している人には「穏やかな光」を当てて怒りを鎮め、絶望している人には「温かい光」を当てて勇気づける。
強制的に感情を変えるのではなく、あくまで「ふんわりと」包み込むのがポイント。
「ううっ……シスターに話を聞いてもらうだけで、なんだか救われるよ」
荒くれ者の冒険者も、頑固な職人も、私の前では素直な子供に戻ってしまう。
ある日、隣国から冷酷無比な「氷の将軍」が攻めてくる。
彼は恐怖で人々を支配しようとするが、私は単身で彼の前に立つ。
「あなたの心、凍えているわね。……ソフトライト」
私の光が彼の冷たい鎧を透過し、凍てついた心を内側から溶かしていく。
「なんだ……この温かさは……母上……？」
戦わずして敵を「改心（デレ）」させる、最強の母性（パレット）ファンタジー。


--------------------

# 9. 天才外交官パレティーナ ～「グラデーション」で、敵対国とも滑らかに融和します～

## あらすじ
長年続く隣国との戦争を終わらせるため、外交官に抜擢されたパレティーナ。
両国の主張は平行線。互いに一歩も譲らず、交渉は決裂寸前だった。
「白か黒か、0か100かで考えるから揉めるのよ」
私は会議のテーブルに、美しい「グラデーション」を描く。
「こちらの主張（赤）と、あちらの主張（青）。混ぜれば『紫』になるわ」
私の能力は、対立する二つの意見を滑らかに融合させ、誰もが納得する「中間色（妥協案）」を作り出すこと。
領土問題には「共同統治区」という紫のエリアを。
関税問題には「段階的引き下げ」という滑らかな傾斜を。
私の提示する案はあまりにも美しく、合理的で、反論の余地がない。
「ぐぬぬ……確かにこれなら双方の顔が立つ」
強硬派の将軍たちも、私の魔法のようなプレゼン（色彩設計）に魅了され、次々と条約に調印していく。
「世界は白黒だけじゃない。無限の色（可能性）があるのよ」
筆一つで世界平和を実現する、ポリティカル・サスペンス。

--------------------

# 10. 全自動化の工場長（アクション・マスター） ～「アクション」を記録・再生すれば、無人で製品が作れます～

## あらすじ
没落貴族の令嬢パレティーナは、借金返済のために廃工場を継いだ。
従業員はゼロ、資金もゼロ。あるのは錆びついた機械だけ。
「誰も働かないなら、私が働けばいいじゃない」
私の能力「行動記録（アクション）」は、一度行った動作を完全に記憶し、魔力がある限り無限に繰り返すことができる。
私はネジを締める動作、剣を研磨する動作、薬を調合する動作を次々と「録画（レコーディング）」し、工場内の空中に「再生ボタン」を配置していく。
すると、透明な腕が無数に出現し、人間には不可能な速度と正確さで作業を開始！
「量産開始！ 24時間365日、休みなし！」
私が寝ている間も、透明な腕たちは黙々と最高品質のポーションや武具を作り続ける。
人件費ゼロ、ミスゼロ、労働争議ゼロ。
「ここの工場、どうなってるんだ！？ 幽霊が働いてるぞ！」
私の工場は市場を席巻し、借金は一瞬で完済。
しかし、あまりの効率化に他国の産業スパイや、仕事を奪われた職人たちが反発。
「襲撃だ！ 機械を壊せ！」
「あら、防衛プログラム（アクション）も記録済みよ？」
自動迎撃システムが作動し、侵入者をベルトコンベアに乗せて「出荷（放り出す）」する。
最強のオートメーション工場経営、スタート！


--------------------

# 11. 異世界保険組合のパレティーナ ～「別名で保存」しておけば、死んでもリセット可能です～

## あらすじ
冒険者ギルドには、誰も加入したがらない「保険部門」があった。
担当者のパレティーナは、冒険者たちに呼びかける。
「死ぬのが怖くないの？ 私の保険に入りなさい」
私の能力「バックアップ（別名で保存）」は、契約者の肉体と精神の状態を、特定の瞬間に「保存」できる。
ドラゴンに焼かれて死んでも、毒で動けなくなっても、保存した時点の状態に「復元（ロード）」できるのだ！
「掛け金は高いけど、命よりは安いでしょ？」
半信半疑で契約したSランク冒険者が、ダンジョンで全滅。しかし数秒後、ギルドのベッドで無傷で目覚める。
「お、俺……生きてる！？」
「はい、おかえりなさい。復活手数料は別途請求ね」
この奇跡の保険制度により、冒険者の死亡率は激減。ギルドは大繁盛。
しかし、悪徳貴族が「私を若返らせろ！」と無理難題を言ってくる。
「保存データがないと無理です」
「なら、今から保存しろ！」
「いいえ、あなたの悪事の証拠なら『保存』してありますけど？」
命の価値とリスク管理を問う、異色の生命保険ファンタジー。


--------------------

# 12. 災害復興の女神（コピースタンプ） ～「コピースタンプ」で、瓦礫の山を元の街並みに戻します～

## あらすじ
大地震によって壊滅した王都。家は崩れ、道は割れ、人々は絶望に暮れていた。
そこに現れたのは、パレットの姿をした救世主パレティーナ。
「泣かないで。元通りにしてあげる」
私の能力「複製（コピースタンプ）」は、無事な部分をサンプリングして、壊れた部分にペーストできる。
崩れていない美しい柱をコピーし、瓦礫の山にスタンプしていくと、みるみるうちに立派な神殿が再建される！
割れた地面も、無事な平地をコピーして埋めれば一瞬で修復完了。
「な、なんだこの魔法は！？ 神の御業だ！」
私は復興のシンボルとして崇められ、国王から「国家復興大臣」に任命される。
しかし、復興利権を狙うゼネコン（建設ギルド）や、災害を予言していたと偽るカルト教団が私の邪魔をする。
「偽物の救世主め！ 消えろ！」
「消えるのはあなたたちの悪意よ」
私は彼らの悪意ある扇動ビラを、真っ白な「平和条約」にコピースタンプして書き換える。
「さあ、みんなで新しい街を作りましょう！」
創造と再生の感動ドキュメンタリー。

--------------------

# 13. 王立軍の人材スカウト（マジックワンド） ～「自動選択」で有能な人材を一網打尽にします～

## あらすじ
万年人手不足に悩む王立軍。採用担当官になったパレティーナは、街に繰り出す。
「面接？ 履歴書？ そんなのいらないわ」
私の能力「自動選択（マジックワンド）」は、指定した条件（色）に合致する対象を瞬時に選別できる。
「条件：忠誠心が高くて、体力が赤い（高い）人！」
私が杖を振ると、街中の人混みの中から、条件に合う若者たちだけがピカピカと点滅して選択される！
「君たち、合格！ 明日から騎士ね！」
「えええ！？ 買い物に来ただけなのに！？」
強引な勧誘だが、私の選んだ人材は間違いなく優秀。
落ちこぼれだと思われていた少年が剣聖の才能を持っていたり、スリの少女が伝説の密偵になったり。
「パレティーナ様の目は節穴じゃない！」
軍は最強の精鋭部隊へと生まれ変わる。
しかし、敵国のスパイが紛れ込もうとしても、私の目は誤魔化せない。
「あら、この人だけ『裏切り者の灰色』が混じってるわね」
「選択解除（デセレクト）！」
スパイはその場で拘束され、軍の規律は完璧に保たれる。
最強の人事部が世界を救う、リクルート・ファンタジー。


--------------------

# 14. 天候操作師パレティーナ ～「雲模様」フィルターで、砂漠に雨を降らせます～

## あらすじ
干ばつに苦しむ砂漠の国に招かれたパレティーナ。
「雨乞いの儀式？ 非科学的ね」
私は空を見上げる。そこには雲一つない青空。
「キャンバス（空）が寂しいわね。……『雲模様』！」
私の能力「描画（レンダー）」は、何もない空間に自然現象を描き出すことができる。
私が空に筆を走らせると、真っ白な入道雲がモクモクと発生！
「雨よ、降れ！」
さらに「水彩ブラシ」で雲を滲ませると、恵みの雨が大地に降り注ぐ。
「おおお！ 神よ！ パレティーナ様よ！」
国民は歓喜し、干上がったオアシスは復活。
さらに、敵国が攻めてきた時は「雷雲」を描いて稲妻を落とし、「竜巻」を描いて軍隊を吹き飛ばす。
「天候を制する者は世界を制すのよ」
私は「天候の巫女」として崇められ、農業大臣兼国防大臣に就任。
「明日の天気は晴れ、のち『隕石』でしょう（敵軍に対して）」
気象予報士も真っ青の、天変地異ファンタジー。


--------------------

# 15. 国境の守護者（レンズフレア） ～「逆光」で敵の目をくらませ、不可視の盾で守ります～

## あらすじ
敵国の侵攻が迫る国境の砦。守備隊長に任命されたパレティーナ。
兵力差は10倍。絶望的な状況だが、私は余裕の表情。
「太陽は私の味方よ」
敵軍が突撃を開始した瞬間、私は太陽に向かって筆を掲げる。「レンズフレア！」
強烈な光の輪（フレア）とゴーストが出現し、敵兵の視界を完全に奪う！
「目が！ 目があああ！」
目が眩んで同士討ちを始める敵軍。
さらに、砦の周囲に「光彩拡散」の結界を展開。
敵の放つ矢や魔法は、光の屈折によって軌道を逸らされ、砦に届く前に消滅してしまう。
「攻撃が当たらない！？ 幽霊か！？」
恐怖する敵将の前に、光の中から神々しい姿（逆光で顔が見えない）の私が現れる。
「この砦は『聖域』です。立ち去りなさい」
その圧倒的な演出力（エフェクト）に、敵軍は「女神が降臨した！」と恐れおののき撤退。
私は一滴の血も流さず、光だけで国を守り抜く。
「ま、種明かしをすれば、ただの光学迷彩なんだけどね」
光と影を操る、イリュージョン戦記。

--------------------

# 16. 感情の調律師（スポンジ・ツール） ～彩度を下げて、冷静さを取り戻します～

## あらすじ
王都の喧騒に疲れたパレティーナは、小さな喫茶店を開く。
店のメニューには「感情コントロール」という裏メニューがあった。
「最近、イライラして夫と喧嘩ばかり……」
悩める主婦に、私は「スポンジ」を差し出す。
「少し彩度を下げましょう（デサチュレート）」
彼女の真っ赤な怒りのオーラを、スポンジでポンポンと叩く。
すると、鮮烈な赤色が落ち着いた薄紅色に変わり、彼女の表情も和らぐ。
「あら、なんであんなに怒ってたのかしら？ 今なら冷静に話せそう」
逆に、無気力で落ち込んでいる若者には「彩度アップ（サチュレート）」を行う。
灰色のオーラに鮮やかな色彩を加え、やる気と活力を取り戻させる。
「うおお！ 俺はやるぞ！ 明日から本気出す！」
私の店は「人生相談所」として大人気に。
しかし、あまりの効果に「人心操作だ」と疑う教会の異端審問官がやってくる。
「貴様のやっていることは洗脳だ！」
激昂する審問官に、私は冷静にスポンジを向ける。
「あなた、彩度が高すぎよ（ヒステリックね）。少し落ち着いて？」
一瞬でモノクロ（賢者タイム）になった審問官は、「……失礼しました」と静かに帰っていく。
色相・彩度・明度で人の心を整える、メンタル・チューニング。


--------------------

# 17. 聖職者パレティーナの悪魔払い ～「階調の反転」で、悪魔を天使に変えちゃいます～

## あらすじ
教会本部から派遣されたエクソシスト・パレティーナ。
私の任務は、憑依された人間から悪魔を追い出すこと。
しかし、私のやり方は伝統的な除霊とは違う。
「悪魔さん、出ていきなさい！ ……無理なら反転させるわよ？」
少女に取り憑いた上級悪魔が「グハハ、この体は俺のものだ！」と抵抗する。
私はニヤリと笑い、筆を一閃。「階調の反転（インバート）！」
カッ！ 眩い光と共に、悪魔の属性が完全に反転する。
闇属性は光属性に。邪悪な心は慈愛の心に。黒い翼は白い翼に！
「あ、あれ？ 俺はなぜこんなことを……人々を救わねば……！」
悪魔は「天使（元悪魔）」に生まれ変わり、少女を守護する存在になった。
「ちょ、パレティーナ！ 悪魔を聖なる存在に変えるなんて前代未聞だぞ！」
教会は大混乱するが、結果オーライ。
私は次々と悪魔を反転させ、教会の戦力としてリサイクルしていく。
「さあ、元魔王軍の幹部さんたち、今日からボランティア活動よ！」
敵を味方に変える（物理）、最強の布教活動。


--------------------

# 18. 神の手を持つ美容外科医（ゆがみツール） ～「リキファイ」で理想のボディラインを作ります～

## あらすじ
王都の一等地に店を構える美容サロン「Palette」。
オーナーのパレティーナは、「神の手」を持つと噂されていた。
「もう少し目を大きくしたい？ 鼻を高く？」
私の施術はメスを使わない。「ゆがみ（リキファイ）」ツールを使うだけ。
お客様の顔写真をキャンバスに取り込み、指先でキュッと引っ張る。
「こんな感じでどう？」
「完璧です！ でも、これは写真ですよね？」
「いいえ、鏡を見て」
お客様が鏡を見ると、そこには写真通りに修正された自分の顔が！
私の能力は、画像の編集結果を現実に反映させることができるのだ。
「ウエストを細く！」「足を長く！」
貴族の女性たちはこぞって私のサロンに通い詰める。
しかし、私の施術には一つだけルールがある。「心の美しさもセットで磨くこと」。
性格の悪い客には、わざと「変顔」にして帰すことも（あとで直してあげるけど）。
「外見だけ美しくても意味がないわ。中身もアップデートしなさい」
美のカリスマが説く、真のビューティー・レッスン。

--------------------

# 19. 鉄壁の国境警備隊長（ストローク） ～「境界線を描く」だけで、誰も侵入できません～

## あらすじ
隣国との緩衝地帯を守る砦の指揮官、パレティーナ。
私の仕事は、敵の侵入を防ぐこと。
「壁なんていらないわ。私が線を引くだけで十分」
私の能力「境界線描画（ストローク）」は、任意の場所に物理的な障壁としての線を引くことができる。
地面に赤い線を引けば、そこは「火の壁」に。青い線なら「水の壁」に。
「この線から一歩でも入ったら、黒こげよ？」
敵軍が嘲笑って線を越えようとした瞬間、凄まじい業火が吹き上がり、先頭集団が灰になる。
「な、なんだこれは！？ 見えない壁があるぞ！」
さらに、私は空中に「不可視の線」を張り巡らせ、空からの侵入者（ワイバーン部隊）も撃墜する。
「進入禁止エリアです。迂回してください」
敵国はあらゆる手段で突破を試みるが、私が線を一本引くだけで全て無効化される。
「パレティーナ将軍のいる国境は、ドラゴンでも通れない」
その絶対的な防御力は伝説となり、ついに敵国は講和を申し出る。
「最初から素直に話し合えばよかったのよ。線引きは大事でしょ？」
最強のディフェンス・ラインが国家を守る。


--------------------

# 20. 王室警備の投げ縄使い（ラッソ・ツール） ～「選択範囲」で不審者を一瞬で拘束します～

## あらすじ
王女の護衛騎士に抜擢されたパレティーナ。
王宮の舞踏会には、多くの招待客に紛れて暗殺者が潜んでいる可能性があった。
「怪しい奴は見逃さないわ」
私の能力「投げ縄選択（ラッソ）」は、視覚的に囲った範囲内の対象を拘束・隔離できる。
ダンスフロアで怪しい動きをする男を発見。
私は指先で空中に輪を描き、男を「選択」する。
キュッ！ 不可視のロープが男を締め上げ、その場から動けなくする！
「な、なんだ！？ 体が動かない！？」
「はい、捕まえた。選択範囲を反転させて……」
私は選択範囲外（一般客）を「非表示」にし、暗殺者だけを別空間（レイヤー）に隔離して尋問を行う。
「さあ、誰の指示か吐きなさい。吐かないなら……」
「くっ、殺せ！」
「あら、殺さないわ。あなたの存在を『消去（デリート）』するだけ」
私の脅しに屈した暗殺者は、組織の全貌を自白。
王女を守る最強のＳＰとして、私は今日も王宮の影で活躍する。
「私の目の届く範囲（キャンバス）で、悪さはさせないわよ」


--------------------

# 21. 伝説の隠密（オパシティ） ～「不透明度」を下げて、誰にも気づかれずに任務完了～

## あらすじ
王国の諜報機関「シャドウ」のエース、パレティーナ。
私の任務は、敵国への潜入、情報の奪取、要人の警護。
「見つかるわけないでしょ。だって、透けてるもの」
私の能力「不透明度操作（オパシティ）」は、自分や触れている物の透明度を自由に変えられる。
不透明度0％になれば完全な透明人間に。50％なら幽霊のように壁をすり抜けることも可能（物理干渉力が下がるため）。
敵の城に堂々と正面から入り、玉座の後ろに立って王の密談を聞く。
「ふふふ、この計画は完璧だ……」
「そうね、完璧ね（耳元で囁く）」
「ひいいっ！ 誰だ！？」
姿は見えないのに声だけが聞こえる恐怖に、敵国の王は精神的に追い詰められていく。
さらに、味方がピンチの時は、彼らの不透明度を下げて「ステルス化」させ、安全圏まで離脱させる。
「パレティーナ、君は一体何者なんだ？」
「ただの通りすがりのパレットよ」
存在感を消して歴史を動かす、ファントム・エージェント。

--------------------

# 22. 古代遺跡の修復師（ヒストリーブラシ） ～「履歴」を戻せば、新品同様に蘇ります～

## あらすじ
考古学者として遺跡調査を行うパレティーナ。
私の能力は、ただの発掘ではない。
「あら、この石板……欠けてて読めないわね。ちょっと戻しましょうか」
私の能力「履歴ブラシ（ヒストリー）」は、対象の時間を部分的に巻き戻せる。
風化した柱を撫でれば、建設当時の輝きを取り戻す。
錆びた剣を撫でれば、切れ味鋭い名剣に。
「すごい！ これが1000年前の姿か！」
私の手によって、失われた古代文明の謎が次々と解明されていく。
しかし、あまりの成果に「禁断の技術を使っているのでは？」と疑われ、学会を追放されそうになる。
「ふん、凡人には理解できないのね」
私は逆に、王国の秘宝である「壊れた聖剣」を修復し、勇者に授けることで実力を証明。
「勇者様、この剣はあと3回までなら折れても『元に戻せ』ますよ」
歴史を守り、未来を切り拓く、時を超える修復劇。


--------------------

# 23. 経済再建の錬金術（アップスケーリング） ～「解像度」を上げて、低品質な商品を高級ブランドに～

## あらすじ
財政破綻寸前の小国に、経済顧問として招かれたパレティーナ。
この国の特産品は、安物のワインと粗悪な織物だけ。
「品質が悪すぎるわ。……高解像度化（アップスケーリング）しましょう」
私は倉庫に山積みのワイン樽に触れる。
「解像度4倍！ ディティール強調！」
すると、濁ったワインは透き通ったルビー色に、香りは芳醇な熟成香に変化！
織物はシルクのような光沢と肌触りに生まれ変わる！
「な、なんだこれは！？ Sランク品じゃないか！」
私の能力は、対象の「情報量（密度）」を増やすことで、品質そのものを底上げできるのだ。
これらを「パレット・ブランド」として世界中に輸出。
国は大金持ちになり、私は「奇跡の錬金術師」として称えられる。
しかし、調子に乗って自分の肌年齢もアップスケーリング（若返り）しようとしたら、逆にシワがくっきり見えてしまい……？
「解像度が高ければいいってものじゃないのね（泣）」
経済学と美学の融合、大逆転サクセスストーリー。


--------------------

# 24. 凄腕の鑑定士（スポイト・ツール） ～「色」を採取すれば、素材も価値も丸わかり～

## あらすじ
王都の質屋「パレット」の店主、パレティーナ。
私の店には、訳ありの品々が持ち込まれる。
「これ、伝説のドラゴンの鱗だって言われたんだけど……」
怪しい男が持ってきた黒い物体。
私は「スポイト」でその色を採取する。
「分析完了。……これ、ただの焦げた鍋底ね」
「な、なにぃ！？」
私の能力「色採取（スポイト）」は、対象の構成要素、産地、魔力量まで瞬時に解析できる。
「成分：鉄90％、炭素10％。魔力ゼロ。価値：ゴミ」
どんなに精巧な贋作も、魔法で化けた偽物も、私の目は誤魔化せない。
ある日、王家から「行方不明の王女を探してくれ」という依頼が。
王女の残したリボンから「王家の色（DNA情報）」を採取した私は、街中の人々をスキャンして回る。
「見つけた。あのスラムの少女、王女と同じカラーコードを持ってるわ」
失われた王族を見つけ出し、国の危機を救うミステリー・アドベンチャー。

--------------------

# 25. 大臣の予算仕分け人（クロップ・ツール） ～「トリミング」で無駄な経費をカットします～

## あらすじ
財政難の王国に、パレティーナが財務大臣として招聘される。
国家予算は火の車。原因は、軍事費の膨張と、王族の浪費。
「はい、カット！ ここもカット！」
私は巨大なハサミ（クロップ・ツール）を持ち出し、予算案の書類をバサバサと切り落とす。
「兵士の宴会費？ 不要！」
「国王の新しい彫像？ いりません！」
私の能力「切り抜き（クロップ）」は、物理的に「無駄な部分」を消し去ることができる。
切り抜かれた予算は、最初から存在しなかったことになり、その分の金貨は国庫に戻ってくる。
「私の大切なドレス代がぁぁ！」と王妃が泣き叫ぶが、容赦しない。
「文句があるなら、あなたを『王族の枠』からクロップしますよ？」
「ひいいっ！ ごめんなさい！」
恐怖政治ならぬ、恐怖の節約術で、国の借金はみるみる減っていく。
浮いた予算は、教育や医療（キャンバスの余白）に再投資。
「必要なのは、贅肉を削ぎ落とす勇気と、美しい構図（国家ビジョン）よ」
国をスリムに再生させる、行政改革ファンタジー。


--------------------

# 26. 異世界の印刷技師（CMYK） ～「色の三原色」があれば、どんな物質も合成できます～

## あらすじ
錬金術が廃れた世界で、パレティーナは小さな工房を開く。
「金を作りたい？ 簡単よ。シアン・マゼンタ・イエロー・ブラック（CMYK）を混ぜればいいの」
私の能力「CMYK分解・合成」は、この世のあらゆる物質を4色のインクに分解し、再構築できる。
鉄鉱石を分解して不純物を取り除き、純度100％のミスリル合金（青みがかった銀色）を合成！
薬草を分解して毒素を抜き、万能薬（緑色の液体）を精製！
「こ、これは神の御業だ！」
私の工房には、武器商人や薬師たちが殺到する。
しかし、禁忌とされる「賢者の石（赤色の究極物質）」の生成を依頼してくる輩も現れる。
「ダメよ。赤（マゼンタとイエロー）の比率が多すぎると、世界が不安定になるの」
色のバランスが崩れると、物質崩壊（エラー）が起きることを知っている私は、頑として断る。
「バランスこそが全て。欲張りすぎると、色が濁るわよ」
色彩理論で真理に挑む、サイエンス・ファンタジー。


--------------------

# 27. 契約魔法の書記官（タイポグラフィ） ～「フォント」を変えて、契約内容を有利にします～

## あらすじ
王都の法廷で働く書記官、パレティーナ。
私の仕事は、契約書や条約文を作成すること。
「文字は力なり。……フォントも力なり」
私の能力「文字装飾（タイポグラフィ）」は、書かれた文字に特殊な効果を付与できる。
「絶対服従」という言葉を、禍々しい「呪いのフォント」で書けば、相手は逆らえなくなる。
逆に、「平和条約」を優雅な「癒やしのフォント」で書けば、敵対国も戦意を喪失する。
ある日、悪魔と魂の契約を結んでしまった若者が駆け込んでくる。
「助けて！ 明日には魂を取られちゃう！」
「契約書を見せて。……ふむふむ。『魂を差し出す』とあるわね」
私は筆を取り、その一文を極小サイズ（6pt）に変更し、さらに色を背景色と同じ白にする。
「これで読めないから無効よ」
「えええ！？ そんなのアリ！？」
翌日、現れた悪魔は契約書を見て呆然。「何も書いてないぞ！？」
「ちゃんと読んでないあなたが悪いのよ」
言葉遊びで運命を書き換える、リーガル・ファンタジー。

--------------------

# 28. 王室の教育係パレティーナ ～「ブラシライブラリ」から、最適な師匠を召喚します～

## あらすじ
王位継承者である王子は、勉強嫌いで、剣術も苦手。
「僕なんて、どうせ何もできないよ」
落ち込む王子の教育係に任命されたパレティーナ。
「大丈夫、あなたにぴったりの先生を見つけるわ」
私の能力「ブラシライブラリ（教育データベース）」は、過去の偉人や達人の「技術」や「人格」を、ブラシの形状として保存・呼び出しできる。
「今日は剣術の授業ね。……呼び出せ、『伝説の剣聖ブラシ』！」
私が空中に筆を振るうと、光の中から剣聖の幻影が現れ、王子に手取り足取り指導を始める。
「次は政治学。『賢王ブラシ』！」
「次は礼儀作法。『完璧執事ブラシ』！」
最高の師匠たちに囲まれ、王子はみるみる才能を開花させていく。
しかし、教育熱心なあまり、私が「スパルタ教育ブラシ（鬼教官）」を誤って選択してしまい、王子が泣き出すハプニングも。
「ごめんごめん！ 今すぐ『優しいお母さんブラシ』に変えるから！」
多様な教育メソッドで、落ちこぼれ王子を名君に育てる、教育改革ファンタジー。


--------------------

# 29. 騎士団の人事部長（筆圧感知） ～「筆圧」を見れば、あなたの本気が分かります～

## あらすじ
王国の騎士団は、コネ入団や天下りが横行し、実力主義が崩壊していた。
改革のために呼ばれた人事部長パレティーナ。
「採用試験を行います。……この紙に名前を書いて」
志願者たちは「え？ それだけ？」と戸惑うが、これはただの署名ではない。
私の能力「筆圧感知（プレッシャー）」は、筆跡に残された書き手の「精神的な重み（本気度）」を数値化できる。
「ふん、筆圧が弱い（やる気がない）わね。不合格」
「貴族の息子だからって、線が細い（覚悟がない）のよ。不合格」
次々とエリートたちを落とし、最後に残ったのは、泥だらけの平民の若者だった。
彼が書いた名前は、紙が破れるほど強く、深く刻まれていた。
「……筆圧MAX（命懸け）ね。合格！」
私の選んだ「筆圧の強い騎士団」は、戦場でも決して折れない最強の部隊となる。
「剣の重さは心の重さ。軽い男に国は守れないわ」
組織の腐敗を一掃し、真の精鋭を育てる、熱血人事ドラマ。


--------------------

# 30. 世界統合の女神（結合） ～「レイヤーを結合」して、分断された世界を一つにします～

## あらすじ
かつて一つの大陸だった世界は、大戦によって「人間の国」「エルフの森」「ドワーフの山」「魔族の領土」の4つに分断されてしまった。
それぞれの国は不可視の壁で隔てられ、交流は途絶えている。
「寂しいわね。みんな仲良くすればいいのに」
旅する画家パレティーナは、世界の中心にある「世界樹」の前に立つ。
「さあ、仕上げよ。……『表示レイヤーを結合（マージ）』！」
私が世界樹に巨大な魔法陣を描くと、世界を覆っていた境界線が光となって消滅する。
人間とエルフが手を取り合い、ドワーフと魔族が酒を酌み交わす。
分断されていた地図が、一枚の美しい絵画のように統合される！
「わあ！ 隣の国に行けるようになったぞ！」
世界中がお祭り騒ぎとなる中、私は満足げに筆を置く。
「これにて、私の作品（世界）は完成よ」
しかし、結合の反動で、神々から「やりすぎだ！」と怒られるが、私は舌を出して逃げる。
「だって、ごちゃ混ぜの方が色が綺麗じゃない？」
全ての種族が共に生きる新世界を創る、グランド・フィナーレ。