# 1. 異世界税理士パレティーナ ～脱税領主の資産を「赤字（レッド）」に塗り替えて合法的に没収します～

## あらすじ
「はぁ……また粉飾決算ですか」
私の名前はパレティーナ。木製パレットの姿で異世界に転生した元・国税専門官だ。この世界には魔法はあるが、税法はザル。悪徳貴族たちは平民から重税を搾り取りながら、自分たちは魔法を使って不正に資産を隠し持っていた。
王家直属の「特任税理士」に任命された私は、相棒の気弱な新米騎士を連れて査察に乗り出す。
私のチート能力「彩度帳簿（カラー・バランス）」は、領地のあらゆるモノの「本来の価値と金の流れ」を色で可視化する能力。隠し金庫から漏れ出す「不自然な金色」や、賄賂で真っ黒に染まった帳簿は一目瞭然だ。
「領主様、この莫大な使途不明金は何ですか？」
「ぐぬぬ、そ、それは防壁の修繕費だ！」
「嘘ですね。では、私の『修正ペン』で帳簿を正しく直して差し上げましょう」
私が帳簿の黒字を「赤字（レッド）」に塗り替えると、物理法則さえも書き換わり、領主の隠し資産はすべて国庫へ「合法的に」強制送金されていく。
「あ、あああ！ 私の黄金が！」
暴力は一切使わない。完全な法令順守と証拠に基づく「セルフ・ざまぁ」で、腐敗した貴族たちを社会的に破滅させていく、痛快・異世界税務サスペンス！


# 2. 結界建築士パレティーナ ～「塗りつぶしツール」で一瞬にして最強の防壁を築き上げます～

## あらすじ
魔物の脅威に晒される辺境の村。そこへ赴任してきたのは、喋る木製パレットのパレティーナ。前世はゼネコンの凄腕・土木施工管理技士だ。
「この防壁、基礎が甘すぎるわね。これじゃゴブリンの群れにも耐えられないわ」
村人たちは不安顔だが、私にはチート能力「空間描画（スペース・ペイント）」がある。
空中に設計図を描き、私のパレットの絵の具を「バケツツール（塗りつぶし）」で流し込むだけで、瞬時に強固な石壁や堀が実体化するのだ。
「よし、まずは村を『緑（自然治癒バフ）』で囲んで、外側には『赤（炎属性の迎撃トラップ）』を配置。基礎工事は『黄（硬化）』で完璧ね」
私の手によって、貧相な村は一夜にして難攻不落の要塞都市へと変貌を遂げる。
やがて魔王軍の幹部が数万の軍勢を率いて村を襲撃してくるが……。
「なんだこの壁は！？ 攻撃が全く通らん！」
「あら、そこは私が『レイヤーロック（絶対不可侵）』をかけてあるから無駄よ。さあ、勝手にトラップにかかって自滅しなさい」
一切の戦闘を行わず、圧倒的なインフラとシステムだけで敵を完封する、無血のディフェンス・ファンタジー。私の作った安全地帯で、村人たちは今日も優雅にお茶を飲んでいる。


# 3. 異世界メンタルクリニック ～「ぼかし効果」でトラウマを和らげる癒やしのパレット～

## あらすじ
剣と魔法のファンタジー世界。華々しい冒険の裏で、多くの冒険者たちは心に深い傷（トラウマ）を抱え、PTSDに苦しんでいた。
そこに現れたのは、元・産業カウンセラーの転生者、パレティーナ。
「勇者様、最近よく眠れていないようですね。少しお話をしましょうか」
私は王都の片隅で、冒険者専門のメンタルクリニックを開業した。
私の能力「心象描画（マインド・ペイント）」は、患者の心の中の風景をキャンバスに映し出し、直接「色」を加えて治療する能力。
仲間を失った悲しみで「真っ暗」になった心には、温かい「パステルカラー」を。
恐怖の記憶がフラッシュバックする患者には、記憶の輪郭に「ぼかし効果（ブラー）」をかけて痛みを和らげる（メンタル・アナルジシア）。
私のクリニックは口コミで広がり、ついには「心の病」を抱えた魔王までもがお忍びで通院してくるように。
「パレティーナ先生……最近、世界征服のプレッシャーで胃が痛くて……」
「深呼吸して。そのプレッシャー、私が『透明度（オパシティ）』を下げて軽くしてあげるから」
敵味方関係なく、傷ついた心をアートとカウンセリングで優しく癒やしていく、ハートフル・お仕事ストーリー。

--------------------

# 4. パレット流・異世界都市計画 ～「グリッド表示」で交通渋滞とスラム化を解決します～

## あらすじ
転生先は、無計画な増築で迷宮のように入り組んだ王都。馬車の渋滞、衛生環境の悪化、そしてスラム化が深刻な社会問題となっていた。
「都市計画法が全く機能していないじゃない！ 私が再開発してあげるわ！」
元・都市計画プランナーのパレティーナは、王都の行政長官に就任。
私の能力「グリッド＆スナップ」を発動すると、王都全体を俯瞰する巨大な方眼紙のホログラムが出現する。
「ここは区画整理ね。スラム街の建物を『選択ツール』で囲んで、安全な居住区へ『移動（ムーブ）』！ 空いた土地には上下水道を『直線ツール』で一気に敷設するわ」
私の指先一つで、街の建物がパズルゲームのように整理され、美しく機能的な近代都市へと生まれ変わっていく。
既得権益にしがみつく悪徳商会が「俺たちの土地を勝手に動かすな！」とクレームを入れてくるが、私は一切動じない。
「あら、あなたの商館、建築基準法違反で『レイヤー非表示』にしちゃいましたけど、何か文句でも？」
法と圧倒的なシステムで反対派をスルーし、住みよい街づくりを推進する、新感覚のシム・ファンタジー。都市機能が最適化されたことで、国はかつてない繁栄を遂げる。


# 5. 契約魔法士パレティーナ ～「テキストツール」で絶対不破のコンプライアンスを刻む～

## あらすじ
異世界では、貴族や魔族が平民に対して「口約束」で不利な契約を結ばせ、奴隷のように酷使するブラック労働が横行していた。
元・企業法務部のパレティーナは、この状況に激怒する。
「契約書にサインもないのに労働させるなんて、労働基準法違反よ！」
私は「契約魔法士」として、不当な契約に苦しむ人々を救済する活動を始める。
私の能力「活字描画（タイポグラフィ）」は、空中に描いた「文字」がそのまま絶対的な効力を持つ「魔法の契約」となる力。
悪徳ギルドマスターが冒険者を騙そうとしても、私がパレットの絵の具で「就業規則」と「罰則規定」を空中に書き込めば、それは逃れられない呪いとなる。
「ふん、こんな文字の羅列に何の意味が……ぐはぁっ！？」
ギルドマスターが規定を破って残業を強要した瞬間、契約魔法が発動し、彼の全財産が自動的に冒険者への「割増賃金」として支払われた。
「コンプライアンスを守らない企業には、社会的な死（倒産）あるのみよ」
法的根拠と魔法の力で、ブラック企業を次々とホワイト化していく、完全合法・論破カタルシス！


# 6. 物流革命パレット便 ～「変形（トランスフォーム）」で巨大コンテナもポケットサイズに～

## あらすじ
魔法世界における最大のネックは「物流」だった。魔物の出る危険な道を、馬車で何日もかけて荷物を運ぶため、物価は高騰し、地方は貧困にあえいでいた。
元・大手物流企業の配車担当だったパレティーナは、「パレット便」という運送会社を設立する。
私の能力は、絵を描くように物体のサイズや形を自由に変えられる「変形（トランスフォーム）」と「縮小・拡大（スケール）」。
「この大量の小麦袋、全部『縮小』してマッチ箱サイズにするわよ！ これで馬車１台に1万トン積めるわね」
さらに、届け先で荷物を元の大きさに戻すだけで、輸送コストは従来の100分の1に。
私の画期的な物流システムにより、新鮮な海産物が内陸部で安価に食べられ、特産品が世界中に流通し始める。
既存の輸送ギルドが嫉妬して妨害工作を仕掛けてくるが、私は彼らの馬車を「透明度0％（完全ステルス）」にして無視して進むか、あるいは彼ら自身を「縮小」して虫カゴに閉じ込めてしまう。
「インフラを制する者が世界を制するのよ」
圧倒的な物流ネットワークを構築し、世界の経済を裏から牛耳る、お仕事無双ファンタジー。

--------------------

# 7. 異世界保険調査員パレティーナ ～「履歴ブラシ」で事故原因を復元し、保険金詐欺を暴きます～

## あらすじ
冒険者ギルドが運営する「ダンジョン保険」。しかし近年、わざと仲間を魔物に襲わせて保険金を騙し取る、悪質な「保険金殺人」が急増していた。
元・損害保険の凄腕アジャスターだったパレティーナは、特命調査員として現地に派遣される。
「魔物に襲われた不可抗力？ ……ふむ、現場を見ればわかります」
私の能力「履歴ブラシ（ヒストリー）」は、特定の空間や物体の「過去の状態」をキャンバス上にフルカラーで復元できる能力。
事件現場で筆を振るうと、隠されていた真実が次々と色鮮やかに蘇る。
「ほら、見てください。被害者の装備に、意図的に『魔物寄せの香料（ピンク色）』が塗られていた形跡がありますね」
「な、なんだその絵は！ 証拠捏造だ！」と逆ギレする犯人のリーダー。
「あら、これは過去の事実を映し出しているだけ。すでにこの映像はギルド本部に『別名で保存（バックアップ）』して送信済みですよ」
物理的な戦闘は一切不要。綿密な調査と動かぬ証拠で、悪党どもを法と規約の縛りで追い詰め、完全に言い逃れできない状況（セルフ・ざまぁ）へと追い込む、知的ミステリー・ファンタジー。


# 8. パレット先生のスキル継承 ～「ブラシライブラリ」で失われた古代技術を量産化します～

## あらすじ
異世界では、強力な魔法や鍛冶の技術は「一子相伝」であり、職人の高齢化とともに貴重な技術が次々と失われる「技術継承問題」に直面していた。
教育工学の研究者だったパレティーナは、王立アカデミーの特別講師として招かれる。
「見て覚える？ 職人の勘？ そんな非効率な教育は今日で終わりにします！」
私の能力「ブラシライブラリ」は、他人の持つ熟練の技術や魔法の感覚を「ブラシデータ（筆のタッチ）」として保存し、誰でも使えるように「配布」できるチート能力。
伝説の鍛冶師に頼み込んで、彼の「温度を見極める目」と「ハンマーの軌道」を筆でコピー。
そのブラシを生徒たちのパレット（学習帳）にインストールさせると、なんと全員が初日から国宝級の剣を打てるようになってしまった！
「なんてことだ……私の数十年の修行が……」とショックを受ける職人たち。
「ご安心を。技術の『著作権料（ロイヤリティ）』として、先生方には莫大な年金が支払われるシステムを構築済みです。悠々自適な老後をお楽しみください」
職人たちには手厚い保護を、若者には最先端の技術を。教育とシステムで社会構造を根底からアップデートする、新世代の学園ファンタジー。


# 9. パレティーナの防災シミュレーション ～「レイヤーマスク」で自然災害から国を隠蔽します～

## あらすじ
この世界は過酷だった。数年に一度、国を滅ぼすほどの「大津波」や「魔力嵐」といった理不尽な自然災害が発生する。
気象予報士であり防災士でもあったパレティーナは、災害大国の防災アドバイザーに就任する。
「災害は防げない。なら、被害を最小限に『マスキング』するしかないわね」
私の能力「レイヤーマスク」は、指定した範囲に「存在しない（ダメージを受けない）」状態を付与する究極の防御魔法。
超巨大な津波が王都に迫った時、私は王都全体を巨大な「黒いマスク（隠蔽）」で覆う。
すると、津波は王都を「存在しないもの」として通り過ぎ、一切の被害を出さずに海へと抜けていった。
「す、すごい……王都が完全に無傷だ！」
私はさらに、日常的な防災インフラの整備にも着手。活火山のマグマを「クリッピングマスク」で特定のパイプだけに流し込み、地熱発電所に転用して莫大なエネルギーを生み出す。
自然の脅威と戦うのではなく、アートの力で巧みにいなし、災害を利用して国を豊かにしていく、壮大なインフラ構築ファンタジー。

--------------------

# 10. 異世界環境アセスメント ～「グラデーション」で汚染された魔境を浄化するパレット～

## あらすじ
急激な魔法工業化により、異世界の自然環境は破壊され、各地に毒の沼地や魔の森（スモッグ）が発生していた。
環境コンサルタントだったパレティーナは、この惨状に立ち上がる。
「経済発展も大事だけど、環境破壊はやりすぎよ。私が『色彩調整』してあげる」
私の能力は「グラデーション・マップ」。汚染された真っ黒な大地に、パレットから「青（浄化）」と「緑（再生）」のグラデーションを流し込む。
すると、毒の沼は清らかな湖に、枯れた森は豊かな生態系を取り戻していく。
しかし、不法投棄を繰り返していた巨大魔法企業が「余計なことをするな！」と私を消しにかかる。
「あら、あなたの会社の裏帳簿、環境省に提出しておいたわよ？ 今頃、強制捜査が入ってるはずね」
武力による対立を完全に避け、コンプライアンス違反の告発と圧倒的な環境浄化の実績によって、企業を自然と倒産（セルフ・ざまぁ）へと導く。
私は浄化の功績により、国から「永久環境保護官」として絶大な権力と終身年金を保証され、安全な湖畔で優雅なスローライフを満喫する。


# 11. 監査法人パレティーナ ～「閾値（スレッショルド）」で隠れた不正を白日の下に～

## あらすじ
王国の国庫は常に火の車だった。原因は、各部署の官僚たちが巧妙に予算を横領しているからだ。
公認会計士の魂を持つパレティーナは、王直属の「特命監査官」として抜擢される。
「書類上は完璧？ いいえ、数字は嘘をつきません」
私の能力「閾値（スレッショルド）」は、対象を「白か黒か」の二階調に強制変換し、微細なノイズ（不正の痕跡）を極端に際立たせる能力。
一見綺麗に書かれた報告書も、私の前では「改ざんされた部分」だけが真っ黒なシミとなって浮かび上がる。
「財務卿、この『黒い部分』について説明していただけますか？」
「そ、それは……！」
追い詰められた官僚たちが暗殺者を差し向けてくるが、私は「不透明度0％」のシールドで物理攻撃を完全にスルー。
「暴力に訴えた時点で、あなたの負け（監査終了）ですよ」
冷徹な論理と魔法のアートツールで、国家の腐敗をシステマチックに粛清していく、ハードボイルドな経済ファンタジー。


# 12. パレット・オブ・オートメーション ～「アクション機能」でブラックギルドを自動化します～

## あらすじ
冒険者ギルドの受付は超ブラックな職場だった。毎日のクエスト処理、素材の買取、報酬の計算……。受付嬢たちは過労で次々と倒れていく。
そこに配属されたパレティーナは、元・業務効率化（DX）のコンサルタント。
「こんな単純作業、全部自動化（マクロ）できるわよ」
私はチート能力「アクション機能（自動記録・再生）」を発動。
私が一度行った「書類の仕分け」や「素材の鑑定と計算」の動きをパレットに記録し、無限にリピート再生させる。
すると、空中に無数の「見えない筆」が現れ、超高速でデスクワークを処理し始めたのだ！
「な、なんてスピードだ……これなら定時に帰れる！」
受付嬢たちは歓喜し、私は「ギルドの救世主」として崇められる。
仕事を奪われたと激怒する古いギルドの幹部たちも、私の構築したシステムが生み出す莫大な利益の前にひれ伏すしかない。
「争う必要なんてないの。みんなでシステムに乗っかって、楽して儲けましょう？」
対立構造を作らず、圧倒的な利便性で全員を味方につけて安泰な地位を築く、完全ストレスフリーなお仕事モノ。

--------------------

# 13. 異世界空き家バンク ～「クローンスタンプ」で廃墟をリノベーションして住宅問題を解決～

## あらすじ
王都への人口集中により、地方は過疎化し、無数の「空き家（廃墟）」が放置されていた。一方、王都では若者のホームレス化が深刻化。
不動産ディベロッパーだったパレティーナは、このアンバランスを解決すべく「異世界空き家バンク」を設立する。
私の能力は「クローンスタンプ」。王都にある「最新の美しい住宅」のデータをコピーし、地方のボロボロの廃墟にペースト（上書き）する能力だ。
「はい、この廃墟もワンタッチで最新の魔法設備付きデザイナーズ物件に早変わりよ！」
さらに、王都と地方を繋ぐ「転移の魔法陣（ワープポイント）」もセットで設置し、通勤問題もクリア。
若者たちは競って地方の激安リノベ物件に移住し、地方は活気を取り戻す。
王都の地主たちが「不動産価値が下がる！」と怒鳴り込んでくるが、私は完全スルー。
「時代の変化に適応できない大家さんは、勝手に淘汰されてくださいな」
物理的な戦いは皆無。経済とインフラの力で社会構造を変革し、自身は不動産収入で超・安定した生活（不労所得）を手に入れる、究極のセーフティネット獲得ファンタジー。


# 14. パレティーナの人事部 ～「自動選択ツール」で隠れた才能をスカウトします～

## あらすじ
勇者パーティーも、王宮騎士団も、「コネ」と「家柄」だけで人材が選ばれ、深刻な弱体化を招いていた。
元・外資系企業の人事（HR）スペシャリストだったパレティーナは、王国の「総合人材センター」の所長に就任する。
「使えない二世貴族ばかりね。私が本当に必要な人材を発掘してあげるわ」
私の能力「自動選択（マジックワンド）ツール」は、指定した条件（誠実さ、特定の魔法適性、危機管理能力など）に合致する人物を、群衆の中から一瞬でハイライト表示する能力。
スラムでスリをしていた孤児を「隠密特化の暗部」として採用し、農作業ばかりしていた青年を「大地のマナを操る賢者」としてスカウトする。
私の選んだ人材たちは、適材適所の配置によって圧倒的な成果を上げ始める。
権力を奪われた貴族たちが「人事の不正だ！」と騒ぐが、私は彼らの「無能さ（低ステータス）」を可視化して公開処刑（セルフ・ざまぁ）する。
「能力主義の時代ですよ。優秀な人材でシステムを固めれば、国は勝手に回るんです」
最強の組織を作り上げ、自身はそのトップとして高みの見物を決め込む、マネジメント無双。


# 15. 外交官パレティーナ ～「カラーバランス」で敵国の好感度を調整し、戦争を未然に防ぎます～

## あらすじ
隣接する巨大帝国が、我が王国に宣戦布告の準備を進めているという情報が入った。
王国内は「徹底抗戦だ！」と殺気立っているが、元・凄腕の外交官であるパレティーナはため息をつく。
「戦争なんてコスパ最悪よ。私が話し合い（物理以外）で解決してくるわ」
帝国の皇帝との会談に臨んだ私。皇帝の背後には、他国を侵略する気満々の「好戦的な真っ赤なオーラ」が立ち上っていた。
そこで私は、チート能力「カラーバランス」を発動。
皇帝の精神の「赤（怒り・闘争心）」のパラメーターを極限まで下げ、「青（冷静・平和）」の数値をMAXまで引き上げる。
「……ふむ。よく考えれば、戦争など互いに損をするだけだな。パレティーナ殿、通商条約を結ぼう」
「素晴らしいご判断です、皇帝陛下」
一切の武器を持たず、血の一滴も流さず、相手の精神構造をアートの力で「平和的」に塗り替える。
戦争を煽っていた軍部の連中は、平和条約締結により居場所を失い勝手に自滅していく。
私は「平和をもたらした救国のパレット」として両国から永世不可侵の特権と莫大な恩給を与えられ、絶対的な安泰を手に入れるのだった。

--------------------

# 16. パレット保育園 ～「ブラシ圧力（筆圧）」で子供たちの個性を引き出します～

## あらすじ
異世界の孤児院は資金不足で、子供たちはいつもお腹をすかせ、将来の希望を持てずにいた。
元・カリスマ保育士のパレティーナは、この孤児院の院長に就任する。
「子供は未来の宝よ！ 私が全員、立派に育て上げてみせるわ！」
私の能力「ブラシ圧力（筆圧感知）」は、相手の潜在能力の強さや方向性を正確に読み取り、最適な「教育プログラム」を付与する能力。
筆圧が強い（物理攻撃適性）子には剣術の基礎を、筆圧が柔らかい（魔法・治癒適性）子には魔法の絵本を与えて才能を伸ばす。
さらに「コピー＆ペースト」で美味しい給食を無限に量産し、子供たちの心身を健康に育む。
やがて、私の育てた子供たちは、王宮魔術師、凄腕の商人、Sランク冒険者へと成長し、社会の中枢を担うようになっていく。
「パレティーナ先生のおかげで、今の私があります！」
孤児院を潰そうとしていた悪徳貴族は、教え子たち（権力者）の圧力によって社会的に抹殺（セルフ・ざまぁ）される。
最強の教え子たちに守られながら、私はのんびりと保育園の経営を続けるのだった。


# 17. 魔法特許庁のパレティーナ ～「透かし（ウォーターマーク）」でアイデアの盗用を防ぎます～

## あらすじ
魔法世界では、新しい魔法や魔道具が発明されても、大国のギルドにすぐパクられてしまい、発明家は全く報われないという理不尽な構造があった。
元・弁理士のパレティーナは、王国に「特許庁」を新設する。
「知的財産権の侵害は許さないわ。アイデアは発明者のものよ！」
私の能力「透かし（ウォーターマーク）」は、オリジナルの魔法陣や魔道具の構造の奥深くに、絶対に消せない「権利者の刻印」を描き込む能力。
大国が王国の新兵器を丸パクリして量産しようとした時、刻印が発動！
「な、なんだこれは！ 兵器が動かないどころか、『無断使用による違約金』として国庫の金が王国の特許庁に吸い上げられているぞ！」
「あら、特許侵害に対する当然のペナルティですよ。嫌なら独自技術で勝負しなさいな」
相手の武力を無力化し、圧倒的な技術と法整備によって、自国を豊かにしていく頭脳戦。私は特許長官として、全ての技術からロイヤリティを得る「最強の権利収入」を手に入れる。


# 18. 異世界図書館の司書パレティーナ ～「検索と置換」で禁書を安全な童話に書き換えます～

## あらすじ
王立図書館には、読んだ者を狂気に陥れる「禁断の魔導書」が多数保管されており、たびたび封印が破られて犠牲者を出していた。
司書として派遣されたパレティーナ（元・システムエンジニア）は呆れ返る。
「こんな危険なデータ、そのまま放置しておくからハッキング（盗難）されるのよ。私が無害化（サニタイズ）してあげるわ」
私の能力「検索と置換」を発動。
魔導書の中にある『世界を滅ぼす』というキーワードを一括で『お花畑を作る』に置換し、『召喚された悪魔』を『モフモフのうさぎ』に書き換える。
翌日、魔導書を盗み出した邪教徒のリーダーが高らかに呪文を詠唱する。
「いでよ！ 我らが主、破壊の……え？ うさぎ？」
「ピョン！」
儀式は完全に失敗し、邪教徒たちはモフモフのうさぎに埋もれて戦意喪失（セルフ・ざまぁ）。
「これぞ情報セキュリティの極意よ。データの中身を変えちゃえば、盗まれても安全でしょ？」
知識とシステム管理で世界の危機を未然に防ぐ、サイバー防衛系ファンタジー。

--------------------

# 19. パレティーナの天気予報 ～「雲模様フィルタ」で異常気象をコントロールします～

## あらすじ
近年、異世界は異常気象に見舞われていた。何ヶ月も雨が降らない干ばつ、突然の豪雪。これは魔王軍による「気象兵器」の仕業だった。
気象庁の予報官だったパレティーナは、王国の気象台長に任命される。
「気象を操るなんて反則じゃない。……まぁ、私もやるんだけどね」
私の能力「雲模様（クラウド）フィルタ」は、空という巨大なキャンバスに直接「天気」を描き込む能力。
魔王軍が干ばつを引き起こせば、私はパレットの「水色」を空に塗りたくり、恵みの雨を降らせる。
魔王軍が嵐を起こせば、「消しゴムツール」で積乱雲を綺麗に消し去り、快晴に変える。
「ばかな！ 我々の気象魔法が全く通用しないだと！？」
焦った魔王軍は、直接気象台を襲撃しようとするが、私は気象台の周囲を「絶対零度の吹雪」と「落雷の結界」で囲んで完全防備。敵は勝手に凍え、雷に撃たれて全滅する（セルフ・ざまぁ）。
「明日の天気は晴れ、時々『敵の自滅』でしょう」
天候という巨大なインフラを掌握し、絶対的な安全地帯から国を守る、スケールの大きな気象ファンタジー。


# 20. 異世界年金機構パレティーナ ～「複利計算」の魔法で老後不安をなくします～

## あらすじ
冒険者は「若いうちだけ」の職業。怪我で引退すれば、待っているのは悲惨な貧困生活だった。
元・ファイナンシャルプランナーのパレティーナは、ギルドマスターに直訴して「冒険者年金制度」を立ち上げる。
「若いうちに稼いだお金を少しずつ預けてもらえれば、私の魔法で増やしてあげますよ」
私の能力は「複利の絵筆」。金貨の絵を描き、そこに「時間経過」の魔法をかけることで、資金を安全かつ莫大に増やす（資産運用する）能力だ。
最初は疑っていた冒険者たちも、引退した先輩が私の運用益で「王都に豪邸を建てた」のを見て、こぞって加入するようになる。
資金が潤沢になったギルドは、国庫を凌ぐほどの経済力を持ち、悪徳貴族たちも手出しできなくなる。
「ギルドに逆らう？ いいですよ。では、あなたの領地への『投資』を全て引き上げますね。明日には領地が破産しますけど」
「ひ、ひぃぃ！ 申し訳ありませんでした！」
暴力ではなく、圧倒的な「資本の力」で国をコントロールし、すべての民に「安心の老後」を約束する、究極の経済・セーフティネット物語。


# 21. パレット検疫官 ～「色域指定」で未知のウイルスを水際で防ぎます～

## あらすじ
他国との交易が盛んになったことで、異世界に「未知の魔病（パンデミック）」の危機が迫っていた。
元・検疫官のパレティーナは、国境の関所に派遣される。
「パンデミックは水際対策がすべてよ。一つ残らず洗い出すわ」
私の能力「色域指定（カラーレンジ）」は、特定の性質（病原菌、毒物、呪い）を持つものだけを、対象の色を変えてハイライト表示する能力。
国境を行き交う商人や荷物にパレットをかざすと、病魔に感染している者だけが「毒々しい紫色」に光り輝く。
「そこのあなた、ストップ！ 荷物の奥に病原体を持つ魔獣の毛皮が隠してありますね？」
密輸業者が逃げようとするが、私は「ロック機能」で彼らの足元を地面に固定し、自動的に警備隊へ引き渡す。
やがて、バイオテロを企てていた敵国のスパイも、私の検疫網に引っかかり、持ち込んだウイルスを自分自身に浴びて自滅する（セルフ・ざまぁ）。
「私の関所は絶対に越えさせないわ」
徹底した危機管理とシステム構築で、国の公衆衛生を守り抜く、メディカル・サスペンス・ファンタジー。

--------------------

# 22. 異世界リサイクル・パレット ～「スポンジツール」でゴミ山を宝の山に変えます～

## あらすじ
魔法文明の発展の裏で、使い捨てられた魔道具や廃棄物が山となり、「スラム化・環境汚染」の温床となっていた。
元・廃棄物処理施設のプラントエンジニアだったパレティーナは、巨大なゴミ山の管理人となる。
「こんなに資源が眠っているのに、捨てるなんてもったいない！ 循環型社会（サーキュラーエコノミー）を作るわよ！」
私の能力「スポンジツール（彩度吸収・放出）」は、物質から「魔力」や「機能」を吸い出し、別の空の容器（キャンバス）に移し替える能力。
壊れた魔剣から「炎の魔力」を吸い取り、安全な「家庭用暖炉」の魔石にチャージ。ボロボロの防具から「防御魔法」を吸い出し、建物の「耐震補強」に再利用する。
ゴミ山は瞬く間に「エコ資源の宝庫」となり、私はリサイクル事業で莫大な富を築く。
「ゴミを漁るな！」と文句を言ってきた貴族が、自分が捨てた「隠蔽魔法付きの帳簿」を私に復元・公開されて失脚する（セルフ・ざまぁ）オマケ付き。
「資源の無駄遣いをする者は、社会から廃棄されますよ？」
環境問題を解決しながら、循環型経済のトップに君臨するサクセスストーリー。


# 23. パレット調停委員 ～「不透明度（オパシティ）」で嫁姑・ご近所トラブルを円満解決～

## あらすじ
世界を救う勇者も、家庭のトラブルには勝てない。異世界でも「遺産相続」「ご近所トラブル」「ギルド内の派閥争い」は絶えなかった。
元・家庭裁判所の調停委員だったパレティーナは、王都の「なんでも相談所」を開設する。
「物理で殴り合っても恨みが残るだけ。私が間に入って『調停』してあげるわ」
私の能力「不透明度（オパシティ）調整」は、人の感情やこだわり、怒りの度合いを数値化し、少しずつ「薄める」能力。
遺産を巡って血みどろの争いをしている兄弟の間に立ち、彼らの「執着心」の不透明度を100％から30％に下げる。
「……あれ？ なんで俺たち、こんなに金に固執してたんだっけ？ 半分こでいいよな」
「ああ、兄さん。すまなかった」
たちまち円満解決！ 相手を洗脳するのではなく、感情のトゲを抜いて（メンタル・アナルジシア）冷静に話し合える環境を作るのが私の仕事。
私に逆恨みして襲ってくるクレーマーも、私の存在自体の不透明度を0％（透明）にして物理攻撃をスルーし、相手が疲労困憊して自滅するのを待つ。
争いを未然に防ぎ、平和な社会秩序を維持する、新感覚の日常解決系ファンタジー。


# 24. 異世界コンプライアンス監査 ～「履歴ブラシ」でSNS（魔法通信）の炎上を防ぎます～

## あらすじ
異世界で「魔法通信（テレパシー掲示板）」が普及。しかし、匿名での誹謗中傷や、不適切な魔法動画の拡散による「炎上」が社会問題化していた。
元・企業のコンプライアンス担当だったパレティーナは、王国初の「魔法通信サイバーポリス」に任命される。
「匿名だからって何でも言っていいわけじゃないわよ。私が『情報開示請求』してあげる」
私の能力「履歴ブラシ」は、掲示板の書き込みに対して使うと、投稿者の「IPアドレス（魔法波長）」や「現在位置」を完全に復元（特定）する能力。
無実の店を「料理に毒が入っている」とデマで炎上させた同業者のライバル店主を即座に特定。
「あなたの書き込みログ、全部証拠として保存（スクショ）しました。営業妨害で訴えますね」
「ひぃぃ！ 勘弁してくれ！」
一切の武力を使わず、法的根拠と圧倒的な証拠提示による完全論破（セルフ・ざまぁ）で、ネットの悪意を粛清していく。
私は「炎上対策の専門家」として王家や大企業から巨額の顧問料を受け取り、完全ホワイトな環境で悠々自適に暮らす。

--------------------

# 25. パレティーナの魔法特区 ～「投げ縄ツール」で税金のかからない楽園を作ります～

## あらすじ
王国は重税に苦しんでいた。無能な王と貴族たちが、私腹を肥やすために税率を上げ続けていたからだ。
元・税務コンサルタントのパレティーナは、「こんな国、見限って独立するわ！」と決意する。
私は辺境の荒野に赴き、チート能力「投げ縄（なげなわ）ツール」を発動。
広大な土地をぐるりと囲んで「選択」し、「切り取り（カット）」して独立した「魔法特区（オフショア）」を空中に浮遊させる！
「ここは王国の法律が及ばない、非課税の自由都市よ！」
私の作った空中都市には、重税から逃れたい優秀な職人、商人、魔法使いが次々と移住してくる。
インフラは私の描いた魔法陣で完璧に整備され、治安も最高。
税収が激減して焦った王様が「その都市を明け渡せ！」と軍隊を差し向けてくるが、空に浮かぶ都市には物理攻撃が届かない。
「あら、攻撃してくるなら、王都の水道のパイプライン（私の絵）を『削除』しちゃいますけど？」
王様は自らの愚策で国を衰退させ（セルフ・ざまぁ）、私は空中都市の絶対的なシステム管理者として、住民から愛されながら優雅な日々を送る。


# 26. 異世界ハローワーク ～「スポイトツール」で天職を見つけ出します～

## あらすじ
異世界では「生まれ持った職業（ジョブ）」は絶対であり、農民の子供は農民にしかなれず、多くの若者が絶望していた。
元・キャリアコンサルタントのパレティーナは、この理不尽なシステムをぶっ壊すために「職業紹介所（ハローワーク）」を立ち上げる。
「職業に貴賎なし！ 誰にでも必ず輝ける場所があるわ！」
私の能力「スポイトツール（色抽出）」は、その人の魂の奥底にある「本当にやりたいこと・隠された才能の色」を抽出し、可視化する能力。
剣の才能がないと落ちこぼれていた騎士の息子から「繊細なピンク色（服飾の才能）」を抽出し、彼を王都一のテーラーに育て上げる。
身分制度にこだわる古いギルドが「勝手に職業を変えるな！」と妨害してくるが、私は彼らの「腐敗した色（横領の証拠）」を抽出して王室に提出し、ギルドを解体させる（セルフ・ざまぁ）。
「適材適所こそが最大の防御であり攻撃よ」
一人ひとりの尊厳を守り、社会全体を活性化させていく、胸が熱くなるお仕事ファンタジー。私は労働の神として崇められ、安定した地位を確立する。


# 27. パレティーナの城壁修復係 ～「反転（インバート）」で敵の攻撃を完全反射する引きこもり生活～

## あらすじ
戦線が膠着する要塞都市。私はそこの「城壁修復係」として雇われたパレティーナ。
前世は「絶対に家から出たくない」筋金入りの引きこもりプログラマーだった。
「戦争なんて疲れるだけ。私は安全な部屋でゲーム（魔法盤）をしていたいのよ」
私のチート能力は、描いた絵の性質を真逆にする「反転（インバート）」。
私は要塞の城壁全体に「ダメージを吸収する絵」を描き、そこに「反転」をかける。すると、城壁は「受けたダメージを100％反射する」絶対防壁（リフレクト・シールド）に変化した！
魔王軍がどれだけ強力な魔法を撃ち込んでも、すべて自分たちに跳ね返って自滅していく（究極のセルフ・ざまぁ）。
「うぎゃああ！ なぜ俺たちの攻撃が俺たちに！？」
私は一切外に出ず、部屋でパレットに絵を描きながらお茶を飲んでいるだけ。
「あ、西側の壁が少し削れたわね。ポチッ（修復ボタン）」
最強の防壁システムを構築し、自分は完全なスルー力を発揮して安全・快適な引きこもりライフを満喫する、究極の「戦わない」防衛ファンタジー。

--------------------

# 28. 異世界公証人パレティーナ ～「ロック機能」で改ざん不可能な遺言書を作成します～

## あらすじ
貴族社会のドロドロとした遺産争い。偽造された遺言書によって正当な後継者が追放される悲劇が後を絶たなかった。
元・行政書士のパレティーナは、異世界初の「公証人」として活動を始める。
「法的な証明力は私が保証するわ。偽造なんて絶対にさせない！」
私の能力「レイヤーロック（保護機能）」は、書かれた文字や契約書に絶対的な「改ざん防止機能」を付与する能力。
ある大貴族の死後、愛人が持ち込んだ「私に全財産を譲る」という遺言書。しかし、私が公証した本物の遺言書は、どんな魔法を使っても燃やすことも、文字を書き換えることもできない。
「本物はこちらです。愛人の方の書類は、インクの成分から昨日書かれた偽造だと『カラー分析』で証明済みですよ」
「そ、そんな馬鹿な！」
偽造の罪で自滅していく悪党たち（セルフ・ざまぁ）。
私は「真実を守る絶対的なシステム」として王家から公証役場の全権を任され、いかなる権力者も逆らえない不可侵の地位（セーフティネット）を築き上げる。法とアートで弱者を守る、痛快リーガル・ファンタジー。


# 29. パレティーナの魔法インフラ整備 ～「パスツール（ベジェ曲線）」でどんな険しい山にも安全な道を通します～

## あらすじ
山に囲まれた辺境の村は、外界との交流が絶たれ、物資の不足に苦しんでいた。
元・交通インフラの設計技師だったパレティーナは、この村の復興を任される。
「道がないなら、作ればいいじゃない。最短距離で、一番安全なルートをね」
私の能力「パスツール（ベジェ曲線）」は、始点と終点を決め、空間に滑らかな曲線を描くことで、実際に巨大な「橋」や「トンネル」を創造する能力。
険しい山脈を貫くように、私はパレットの上で筆を滑らせる。
「はい、これで王都まで一直線のハイウェイが完成よ！」
物理法則を無視した美しい曲線の橋に、村人たちは歓喜する。
物流の独占を狙う山賊が橋を破壊しようとするが、私が橋の属性を「硬度MAX」に設定してあるため、彼らの武器が砕け散って自滅する（セルフ・ざまぁ）。
「インフラはみんなのものよ。邪魔する人は、この『消しゴムツール』でルートから消しちゃうわよ？」
圧倒的なインフラ構築力で世界の血流（交通網）を改善し、自分は通行料（少額だが塵積って山となる）で莫大な年金生活を手に入れる、インフラ・ビルド・ファンタジー。


# 30. 異世界の終活アドバイザー ～「別名で保存」で人生の記憶を美しい絵画として残します～

## あらすじ
高齢化が進む魔法世界。「死」への恐怖と、自分が生きた証が消えてしまうことへの不安を抱える老人が多くいた。
元・葬祭ディレクターであり終活アドバイザーだったパレティーナは、静かな湖畔で「記憶の画廊」を開く。
「死は終わりではありません。あなたの美しい人生を、私が『アート』として永遠に保存（アーカイブ）します」
私の究極能力「別名で保存（セーブ・アズ）」。それは、依頼者の脳内にある「一番幸せだった記憶」や「愛する人への想い」を抽出し、色褪せない美しい絵画としてキャンバスに定着させる能力。
亡き妻との出会い、子供が生まれた日の喜び。老人が語る記憶を、私は優しく色で包み込んでいく。
完成した絵画からは、見る者に温かい感情（アナルジシア）を伝える魔法の波動が永遠に放たれる。
死神が老人の魂を刈り取りに来ても、私は争わない。
「彼の魂は、もうこの絵の中に『バックアップ』されていますから。どうぞ、抜け殻を持っていってください」
「……チッ、またお前の仕業か、パレットの女」
戦いや血を一切流さず、死の恐怖さえもアートのシステムで克服する。
私は「魂の案内人」として世界中から尊敬を集め、永遠に穏やかで安泰な時を過ごす。これぞ究極のハッピーエンド・ファンタジー。
