# 1. 異世界過労死ゼロ宣言！ ～社畜の魂、パレットに宿りてホワイト企業を創る～

## あらすじ
前世で過労死した私が転生したのは、魔法と剣の異世界。しかも、木製パレットの「パレティーナ」という姿で！ 喋れるし、動けるし、なんと描いたものを具現化できるチート能力付き。でも、この世界、ブラック労働の温床だった。冒険者ギルドは24時間営業、休日は年に1日、しかも残業代ゼロ。「こんな世界、私が変えてやる！」
私は、自身の「アクション（自動化）」能力（絵筆で描いたマクロの動きを再現）を使い、ギルドの事務作業を一瞬で終わらせる。さらに、「レイヤー（階層化）」能力で、各冒険者のスキルを適切に振り分け、効率的なパーティー編成を実現。「定時退社」をモットーに、ホワイトなギルド運営を開始する。
しかし、ブラック労働で甘い汁を吸っていた悪徳ギルドマスターや、既得権益にしがみつく貴族たちが、私の改革を阻止しようと立ち塞がる。
「残業は悪！ 定時で帰って、美味しいご飯を食べるのが正義！」
私は、仲間たちと共に、労働環境を劇的に改善していく。過労死ゼロの世界を目指す、ハートフルな異世界お仕事コメディ！

--------------------

# 2. パレティーナの魔法建築日記 ～ボロボロの橋、私が「バケツ（塗りつぶし）」で直します！～

## あらすじ
気がつくと、私は異世界の田舎村で「パレティーナ」という名のパレットになっていた。村は貧しく、インフラもボロボロ。特に、村と街を繋ぐ唯一の橋が壊れかけていて、村人たちは困窮していた。「よし、私の出番ね！」
私の能力「バケツ（塗りつぶし）」を使えば、壊れた石橋を一瞬で新品同様の頑丈な橋に描き換えることができる。村人たちは大喜びし、私を「建築の女神」と崇めるように。
調子に乗った私は、村のインフラ整備に乗り出す。「グリッド（スナップ）」能力で区画整理を行い、「変形（3D）」能力で頑丈な家を次々と建築。村はあっという間に近代的な美しい街へと変貌を遂げる。
噂を聞きつけた王国の建築家や、隣国の王族までが私の技術を求めてやってくる。「次はどんな建物を建てようかな？」
魔法の絵筆とパレットの能力で、異世界のインフラを次々と刷新していく、ほのぼの建国（？）ファンタジー！

--------------------

# 3. 異世界メンタルクリニック・パレティーナ ～あなたの「心の濁り」、私が「ぼかし」で癒やします～

## あらすじ
現代社会のストレスに押し潰されそうになっていた私が転生したのは、魔法が存在するファンタジー世界。姿はなんと、喋る木製パレットの「パレティーナ」。この世界の人々も、魔物との戦いや人間関係で心を病んでいた。「そうだ、私がみんなの心を癒やそう！」
私の能力「ぼかし」を使えば、トラウマや不安といった「心の濁り」を和らげることができる。「ソフトライト」能力を使えば、心に寄り添うような温かい光で包み込み、共感と安心を与えることができるのだ。
私は「異世界メンタルクリニック」を開業。戦いで心を病んだ歴戦の騎士、プレッシャーに押し潰されそうな若き王女、人間不信に陥ったエルフなど、様々な悩みを抱えた患者たちがやってくる。
「大丈夫、無理しなくていいんだよ。私があなたの色を、もっと綺麗にしてあげるから」
私は、患者たちの心象風景に入り込み、荒れた心に美しい風景を描き足していく。心と心を繋ぐ、ハートフルで優しい異世界セラピー物語。

--------------------

# 4. パレティーナの魔法監査録 ～不正会計、私が「しきい値」で暴き出します！～

## あらすじ
前世で優秀な公認会計士だった私が転生したのは、汚職が蔓延るファンタジー王国の監査局。しかも姿はパレットの「パレティーナ」。でも大丈夫、私には最強の監査能力がある！
私の能力「しきい値」を使えば、どんなに巧妙に偽装された帳簿でも、不正な数字だけを真っ黒に浮かび上がらせることができる。「クリッピングマスク」能力を使えば、責任逃れをする悪徳貴族の悪事を、動かぬ証拠として「切り抜いて」突きつけることが可能だ。
「この帳簿、魔力ポーションの経費が異常に高すぎます！ 完全に横領ですね！」
私は、次々と不正を暴き、王国の財政を立て直していく。しかし、既得権益を奪われた大貴族や悪徳商人が、暗殺者を差し向けてくる。
「あら、私に手を出そうなんて100年早いわよ。私の『完全無視（スルースキル）』の力、思い知りなさい！」
敵の攻撃を一切気にせず、淡々と監査を進めるパレティーナ。悪役が勝手に自滅していく、痛快・セルフざまぁ系お仕事コメディ！

--------------------

# 5. 異世界外交官パレティーナ ～種族間の争い、私が「グラデーション」で調和させます～

## あらすじ
エルフとドワーフ、人間と魔族。種族間の対立が絶えない異世界で、私はパレットの「パレティーナ」として転生した。平和主義者の私は、争いが大嫌い。「みんな仲良くすればいいのに！」
私の能力「グラデーション」を使えば、異なる思想や価値観を持つ種族同士の間に、滑らかな妥協点（グラデーション）を描き出し、相互理解を促すことができる。「カラーバランス」能力を使えば、会議のピリピリした雰囲気を、和やかで建設的な空気に変えることができるのだ。
私は、王国の特命外交官に任命され、各地の紛争解決に奔走する。エルフとドワーフの領土問題、魔族との和平交渉。私は、彼らの意見を聞き、色と色の間に美しい境界線を描いていく。
「ほら、お互いの色を混ぜ合わせたら、こんなに綺麗な新しい色が生まれたでしょ？」
争いの絶えない世界に、色彩豊かな平和をもたらす、ハートフル外交ファンタジー！

--------------------

# 6. パレティーナの防災マニュアル ～迫り来る災害、私が「クローンスタンプ」で防ぎます！～

## あらすじ
地震、洪水、竜巻。異世界でも自然災害は容赦なく人々を襲う。パレットに転生した私は、前世の防災知識と、魔法の能力で人々を救うことを決意する。
私の能力「クローンスタンプ」を使えば、頑丈な防壁や避難所を、瞬時に大量に複製（クローン）して建築することができる。「ヒストリーブラシ」能力を使えば、災害で壊れた建物を、壊れる前の状態に復元することが可能だ。
「大雨が来るわ！ みんな、私が作った高台の避難所に逃げて！」
私は、村々を回り、防災インフラを整備していく。最初は「ただの木の板が何を言っているんだ」と馬鹿にしていた村人たちも、私の能力と的確な指示によって命を救われ、次第に私を頼るようになる。
「備えあれば憂いなし！ 私の描いた防波堤は、ドラゴンのブレスでも壊れないわよ！」
災害から人々の命と暮らしを守る、異世界防災シミュレーション・コメディ！

--------------------

# 7. 異世界年金生活のススメ ～パレティーナの「別名で保存」による究極の安全保障～

## あらすじ
「もう働きたくないでござる！」
前世で働きづめだった私が、異世界でパレットの「パレティーナ」に転生して最初に願ったのは、究極の安定と安泰。つまり、不労所得による悠々自適な老後（？）生活だ。
私の能力「別名で保存（セーブ・アズ）」を使えば、自分の現在の状態（健康、財産、地位）を完璧にバックアップしておくことができる。もし何かトラブルが起きて全財産を失っても、ロードすれば元通り。「保険」としては最強だ。
私はこの能力を駆使し、王族の難病を治したり、国家の危機をこっそり救ったりして、莫大な「終身恩給」を獲得することに成功する。
「これで一生遊んで暮らせるわ〜！」
しかし、私の能力に目をつけた悪の帝国が、私を誘拐しようと画策する。でも大丈夫。
「誘拐？ あ、じゃあ私は『別名で保存』した安全な場所のデータに戻りますね」
敵の努力はすべて水の泡。パレティーナは今日も平和にティータイムを楽しむ。絶対無敵の安泰ライフ、ここに開幕！

--------------------

# 8. パレティーナの魔法学校 ～「ブラシライブラリ」で、誰もが天才になれる授業～

## あらすじ
才能至上主義の魔法学校。魔力の少ない平民の生徒たちは、貴族の生徒から見下され、夢を諦めかけていた。そこに新任教師としてやってきたのが、パレットの「パレティーナ」だ。
「才能がない？ そんなの嘘よ。あなたに合った『ブラシ（才能）』を見つけてないだけ！」
私の能力「ブラシライブラリ」を使えば、生徒一人ひとりの個性や適性に合った、全く新しい魔法の形（ブラシ）を提供することができる。
「あなたは繊細な作業が得意だから『水彩ブラシ』で治癒魔法を。あなたは力強いから『油彩ブラシ』で強力な結界魔法を！」
私の指導により、落ちこぼれだった生徒たちは次々と才能を開花させ、学園の勢力図を塗り替えていく。
「パレティーナ先生、僕、やれました！」
「ええ、とても綺麗な色が出ているわよ」
才能の多様性を肯定し、生徒たちの未来を鮮やかに描き出す、熱血（？）教育ファンタジー！

--------------------

# 9. 異世界ハローワーク・パレティーナ ～「自動選択ツール」で天職見つけます！～

## あらすじ
「自分に向いている仕事が分からない……」
そんな悩みを抱える若者たちで溢れる異世界。私はパレットの「パレティーナ」として、彼らの就職を支援する職業案内所を開設した。
私の能力「自動選択（マジックワンド）」を使えば、その人の潜在能力や適性を一瞬で正確に把握し、最も輝ける職業（範囲）をポンッと選択することができる。「筆圧（ペンプレッシャー）」能力を使えば、その人のモチベーションやストレス耐性を測り、適切な職場環境をマッチングすることも可能だ。
「あなたは剣士より、実はお菓子作りの才能があるわね。パティシエになりなさい！」
「え、俺がケーキ屋！？」
私の的確なアドバイスにより、転職を成功させる人が続出。王国中の失業率は劇的に低下し、私は「就職の女神」として崇められるように。
「さあ、次の適性検査（お絵かき）を始めるわよ！」
自分だけの色（天職）を見つける、異世界お仕事マッチング・コメディ！

--------------------

# 10. パレティーナの防衛線 ～「不透明度」100％の絶対防壁で、国を守り抜く～

## あらすじ
平和な王国に、突如として魔王軍が侵攻してきた。王国の騎士団は壊滅状態。絶体絶命のピンチに立ち上がったのは、王城の隅でホコリを被っていたパレットの「パレティーナ」だった。
「争いは嫌いだけど、私の居場所を壊されるのはもっと嫌！」
私の能力「不透明度（オパシティ）」を使えば、薄くて頼りない城壁を、物理的にも魔法的にも絶対に破壊不可能な「不透明度100％」の絶対防壁に描き換えることができる。
魔王軍の強力な魔法も、ドラゴンの炎も、私の防壁の前では無力。傷一つつけられない。
「なんだあの硬い壁は！？ 攻撃が全く通じないぞ！」
焦る魔王軍をよそに、私は防壁の内側で優雅にティータイム。「完全無視」の姿勢を貫くことで、魔王軍は戦意を喪失し、勝手に自滅（兵糧攻め）していく。
「あら、もう帰るの？ お気を付けて〜」
一滴の血も流さず、圧倒的な防御力で平和を守る、新感覚ディフェンス・ファンタジー！

--------------------

# 11. 異世界法務部パレティーナ ～「テキストツール」で結ぶ、絶対不可侵の契約書～

## あらすじ
「口約束なんて信じられない！ 契約書が全てよ！」
前世で企業の法務部員だった私が転生したのは、契約の概念が曖昧で、詐欺や言いがかりが横行する異世界。パレットの「パレティーナ」となった私は、この無法地帯に法の秩序をもたらすことを決意する。
私の能力「テキストツール」を使えば、虚偽や抜け穴の一切ない、完璧な法的効力を持つ「契約魔法」を空中に文字として打ち出すことができる。「タイポグラフィ」能力で、契約内容を誰が見ても美しく分かりやすいレイアウトに整えれば、後々のトラブルも防げる。
悪徳商人の詐欺契約も、横暴な貴族の無茶な要求も、私の前ではすべて無効。
「この契約書によれば、あなたは全財産を没収されることになりますが、よろしいですね？」
「ひぃぃ！ 許してくれ！」
法令遵守（コンプライアンス）を武器に、悪を法的に追い詰める、異世界リーガル・コメディ！

--------------------

# 12. パレティーナの天気予報 ～「雲模様フィルター」で、明日の空も晴れマーク！～

## あらすじ
農業が主な産業であるこの国にとって、天候は死活問題。しかし、最近は異常気象が続き、作物が育たず飢饉の危機に瀕していた。
「農家の皆さん、安心してください！ 私が天気をコントロールしてみせます！」
パレットの「パレティーナ」である私の能力「雲模様（クラウド）フィルター」を使えば、空の雲の形や厚さを自由自在に描き換え、雨を降らせたり、日差しを届けたりすることができる。
「明日は結婚式だから晴れにして！」という個人的な依頼から、「干ばつだから恵みの雨を！」という国規模の依頼まで、私は見事にこなしていく。
しかし、天候を操る私を「魔女」として危険視する神殿の勢力が、私を異端審問にかけようとする。
「あら、私を捕まえるの？ じゃあ、ずっと『雷雨』にしちゃうけど、いいかしら？」
「すみませんでした！」
天候を味方につけ、人々の生活を豊かにする、お天気お姉さん（パレット）のほのぼのファンタジー！

--------------------

# 13. 異世界お片付けパレティーナ ～「なげなわツール」で、ゴミ屋敷をスッキリ解決！～

## あらすじ
「部屋が片付かない……」それは異世界でも同じだった。魔法の研究に没頭するあまり、部屋がゴミ屋敷と化した宮廷魔術師。溜め込んだ財宝で足の踏み場もないドラゴンの巣。
そんな彼らの救世主となるのが、お片付け専門家のパレット「パレティーナ」だ。
私の能力「なげなわ（投げ縄）ツール」を使えば、散らかったゴミや不要な物を一気に囲って選択し、異次元のゴミ箱にポイッと捨てることができる。「ロック」機能を使えば、大切な物を間違えて捨てないように保護することも可能。
「はい、これでスッキリ！ 運気も上がりますよ！」
私の手にかかれば、どんなゴミ屋敷もあっという間に綺麗な空間に生まれ変わる。
やがて、私の片付け能力は「心の整理」にも繋がることが判明。部屋が綺麗になることで、人々の悩みや執着も消えていく。
「パレティーナさんのおかげで、新しい魔法を思いつきました！」
空間と心をスッキリさせる、異世界断捨離コメディ！

--------------------

# 14. パレティーナの色彩錬金術 ～「CMYK」で、世界の理を再構築します～

## あらすじ
錬金術が廃れ、魔術が主流となった世界。パレットの「パレティーナ」として転生した私は、失われた錬金術を「色彩」というアプローチで復活させる。
私の能力「CMYK（シアン、マゼンタ、イエロー、ブラック）」を使えば、世界のあらゆる物質を構成する基本要素（色）に分解し、再構築することができる。
「鉄の剣？ これを『シアン』と『マゼンタ』の配合を変えて……はい、ミスリル剣の完成！」
私の色彩錬金術は、従来の錬金術の常識を覆し、瞬く間に高品質なアイテムを生み出していく。
「ただの色塗りが、なぜこんな強力なアーティファクトになるんだ！？」
驚愕する魔術師たちをよそに、私はマイペースに研究を続ける。最終的には、世界を脅かす邪神さえも「ブラックの配合ミスね。CMYKを調整して、ただのスライムにしてあげるわ」と、色を塗り直して無力化してしまう。
色彩理論で世界を掌握する、アーティスティック錬金術ファンタジー！

--------------------

# 15. 異世界インフレ救済パレティーナ ～「解像度変更」で、経済危機を救え！～

## あらすじ
悪徳商人の買い占めにより、物価が高騰。パン一つ買うのにも金貨が必要なほどのハイパーインフレに陥った王国。庶民は飢えに苦しんでいた。
「こんなのおかしい！ 私が経済を正常化してあげる！」
パレットの「パレティーナ」である私の能力は「解像度（アップスケーリング）変更」。
本来は画像の粗さを直す能力だが、私はこれを「価値の解像度」に応用する。
「この銅貨の『価値の解像度』を上げて、金貨と同じ価値にするわ！」
私の能力により、庶民の持っていたわずかな小銭が、高価な買い物をできるほどの価値を持つようになる。逆に、悪徳商人が溜め込んでいた金貨の解像度を下げて、ただの石ころの価値にしてしまう。
「な、私の財産が！！」
自業自得で没落していく商人たち。私は、市場に適切な量の「解像度の高い硬貨」を流通させ、経済を安定に導く。
「お金は天下の回りもの！ 独り占めは許さないわよ！」
魔法の絵筆で経済を回す、異世界マクロ経済ファンタジー！

--------------------

# 16. パレティーナの魔法人事部 ～「スポンジツール」で、部下のモチベーションを吸い上げろ！～

## あらすじ
「部下のモチベーションが上がらない……」そんな悩みを抱える異世界のギルドマスターたち。
パレットの「パレティーナ」である私は、人事のエキスパートとして彼らをコンサルティングする。
私の能力「スポンジ」を使えば、過剰なストレスや不満を吸い取り、代わりに「彩度（モチベーション）」を高くすることができる。
「ああ、やる気が満ちてきた！ 明日から本気出すぞ！」
部下のやる気を引き出し、ギルドの業績をV字回復させていく。
しかし、ブラック企業だったギルドマスターは、私の能力を悪用して部下を洗脳しようとする。
「このスポンジで、あいつらの反抗心を吸い取れ！」
「お断りよ。私は彼らの『個性』まで吸い取るつもりはないわ」
私は「スポンジ（彩度を下げる）」能力を使って、悪徳マスターの「欲求」を限界まで下げてしまう。
「何もする気が起きない……」
自業自得で無気力になるマスター。私は、部下たちが働きやすいホワイトな職場環境を再構築する。
魔法の絵筆で人事問題を解決する、異世界マネジメント・コメディ！

--------------------

# 17. パレティーナの異世界リハビリ病棟 ～「変形（ゆがみ）」で、身体機能を取り戻せ！～

## あらすじ
怪我や病気で戦えなくなった冒険者たち。彼らは絶望し、生きる気力を失っていた。
パレットの「パレティーナ」である私は、彼らのためのリハビリ施設を開設する。
私の能力「変形（ゆがみ）」を使えば、後遺症で動かなくなった手足を、本来の正しい骨格や筋肉の配置に「ゆがめ」て戻すことができるのだ。
「私の足が……また動くようになった！」
「これでまた、剣を振れるぞ！」
さらに、「修復ブラシ」能力を使えば、傷跡や欠損した部位を周りの健康な組織に合わせて綺麗に治すことができる。
「傷跡が消えた！ パレティーナさん、ありがとう！」
私の治療により、多くの冒険者が現場に復帰していく。
しかし、私の能力に目をつけた闇のギルドが、私を「殺し屋専用の闇医者」にしようと狙ってくる。
「あら、私を拉致しようだなんて。じゃあ、あなたたちの顔を『ピカソ風』に変形させてあげるわね」
「ぎゃああ！ 顔が福笑いみたいになってる！」
敵の攻撃を一切意に介さず、患者の笑顔を取り戻す、ハートフル・メディカルファンタジー！

--------------------

# 18. 異世界警備保障パレティーナ ～「なぞり書き」で、絶対破られない防犯システム～

## あらすじ
泥棒や強盗が横行する王都。警備隊はお手上げ状態だった。
そこで立ち上がったのが、パレットの「パレティーナ」だ。
私の能力「なぞり書き（ストローク）」を使えば、屋敷の境界線や金庫の周りに、目に見えない強固な結界を引くことができる。「境界線を越えようとした者は、全身を蛍光ピンクに染められる」というルールを書き込めば、泥棒は一瞬で捕まる。
「なんだこの派手な色は！ 逃げられない！」
私の防犯システムは瞬く間に王都中に広まり、犯罪率は激減する。
しかし、大怪盗を名乗る男が「私の結界を破る」と予告状を送りつけてくる。
「どんな手を使ってくるか楽しみね」
私は「完全無視」の姿勢で、いつも通りにティータイムを楽しんでいると、怪盗は自ら罠に引っかかり、全身を蛍光ピンクに染められて捕まっていた。
「私の防犯システムに抜け穴なんてないわよ」
一滴の汗も流さず、魔法の絵筆で犯罪を防ぐ、異世界セキュリティ・コメディ！

--------------------

# 19. パレティーナの魔法博物館 ～「歴史ブラシ」で、過去の真実を描き出せ！～

## あらすじ
歴史的な遺物が多く発掘される王国。しかし、その多くは風化し、本来の姿や用途が分からなくなっていた。
パレットの「パレティーナ」である私は、博物館の学芸員として雇われる。
私の能力「歴史（ヒストリー）ブラシ」を使えば、出土品に触れることで、それが作られた当時の鮮明な姿や、使われていた光景を空中に描き出すことができる。
「この石ころは、古代王の印章だったのね！」
「このボロボロの剣は、伝説の勇者が使っていたものだったなんて！」
私の能力により、王国の歴史が次々と塗り替えられていく。
しかし、歴史を改ざんしようと企む大臣が、私の能力を悪用して「自分の都合の良い歴史」を描き出させようとする。
「あら、私は真実しか描けないわよ。あなたが賄賂を受け取っている歴史を描き出しましょうか？」
「ヒィィ！ やめてくれ！」
歴史の真実を暴き、悪の企みを阻止する、異世界ミュージアム・ファンタジー！

--------------------

# 20. パレティーナの異世界ブライダル ～「レイヤーマスク」で、花嫁の秘密を隠し通せ！～

## あらすじ
政略結婚が当たり前の異世界。花嫁たちは、様々なコンプレックスや秘密を抱え、結婚式を不安に思っていた。
パレットの「パレティーナ」である私は、彼女たちのためのウェディングプランナーとなる。
私の能力「レイヤーマスク」を使えば、花嫁が隠したい部分（傷跡、呪い、またはちょっとぽっちゃりした体型）を、周囲の肌色やドレスに馴染ませて「見えなくする」ことができるのだ。
「これで、誰も私の秘密に気付かないわ！」
「自信を持ってバージンロードを歩ける！」
私の能力により、多くの花嫁が幸せな結婚式を迎える。
しかし、花嫁の秘密を暴こうと企む姑や、婚約破棄を狙うライバル令嬢が、あの手この手で嫌がらせをしてくる。
「どんな攻撃も、私の『マスク』で無効化してあげるわ」
敵の嫌がらせを完全スルーし、花嫁を一番美しい姿で送り出す、ハートフル・ウェディングコメディ！

--------------------

# 21. パレティーナの異世界鑑定団 ～「スポイトツール」で、真贋を見極めろ！～

## あらすじ
魔法道具の偽物が横行する闇市。人々は騙され、粗悪品を高値で買わされていた。
パレットの「パレティーナ」である私は、凄腕の鑑定士として闇市に乗り込む。
私の能力「スポイト（抽出）」を使えば、どんな魔法道具からも、その成分や魔力の純度、製作者のサイン（色の配合）を一瞬で抽出することができる。
「このポーション、ただの色水ね。魔力が一切抽出されないわ」
「この伝説の剣、ただの鉄の剣にメッキを塗っただけね。塗料の成分が現代のものよ」
私の的確な鑑定により、偽物は次々と暴かれ、悪徳商人は没落していく。
「おのれ、私のビジネスを邪魔する気か！」
襲いかかってくる商人たちも、「あら、あなたの服の染料、とっても安物ね」と完全スルーしながら、彼らの服の「強度成分」を抽出して、ただのボロ布に変えてしまう。
魔法の絵筆で真実を抽出する、異世界鑑定コメディ！

--------------------

# 22. パレティーナの異世界インフルエンサー ～「トーンカーブ」で、すべてを魅力的に！～

## あらすじ
魔法も剣もパッとしない田舎町。特産品もなく、観光客も来ない。
そんな町に転生したパレットの「パレティーナ」は、町おこしを決意する。
私の能力「トーンカーブ」を使えば、風景や商品の「魅力度」をグラフで調整し、誰もが引き付けられる圧倒的なビジュアルに補正することができる。
「このしなびたリンゴも、トーンカーブで明暗を強調すれば……ほら、宝石みたいな『奇跡のリンゴ』に！」
「このボロい宿屋も、色彩を豊かにすれば……ノスタルジックな『隠れ家リゾート』に！」
私の魔法（補正）により、田舎町は瞬く間に人気の観光スポットに変貌し、町民は潤う。
しかし、人気を妬んだ隣町の領主が「それはただの幻覚だ！」といちゃもんをつけてくる。
「あら、幻覚じゃありませんよ。私は彼らの『本当の魅力』を引き出しただけ。あなたの領地の『どんよりした空気』も、トーンカーブで下げてあげましょうか？」
「や、やめてくれー！」
魔法の絵筆で地域をバズらせる、異世界町おこしファンタジー！

--------------------

# 23. パレティーナの魔法清掃局 ～「消しゴムツール」で、厄介な呪いもスッキリ！～

## あらすじ
王都の地下には、古の呪いや瘴気が溜まった危険なダンジョンが広がっていた。
パレットの「パレティーナ」である私は、王都の特殊清掃員に任命される。
私の能力「消しゴム（イレイサー）」を使えば、どんなに強力な呪いや瘴気も、物理的な汚れと同じように「こすって消す」ことができるのだ。
「はい、この黒いモヤモヤ、消しゴムでゴシゴシ……はい、綺麗になりました！」
私の活躍により、ダンジョンは次々と浄化され、安全な場所へと変わっていく。
しかし、ダンジョンの奥深くには、王都を滅ぼそうと企む巨大な悪霊が潜んでいた。
「我の呪いを消すなど……生意気な！」
「うるさいわね。あなたみたいな巨大なゴミは、一番太い消しゴムで一気に消してあげる！」
敵の攻撃を一切気にせず、ただひたすら「消す」作業に没頭するパレティーナ。悪霊は為す術なく、少しずつ消滅していく。
魔法の絵筆で世界を掃除する、ハートフル・クリーンコメディ！

--------------------

# 24. パレティーナの異世界保育園 ～「塗り絵（自動彩色）」で、子供たちの才能を伸ばせ！～

## あらすじ
孤児たちが集まるボロボロの修道院。子供たちは心を閉ざし、夢を持つことを忘れていた。
パレットの「パレティーナ」である私は、彼らのための保育士となる。
私の能力「塗り絵（自動彩色）」を使えば、子供たちが描いた真っ白な線画に、彼らの感情や才能に応じた完璧な「色」を自動で塗ることができる。
「私が描いたお花、こんなに綺麗になった！」
「僕の描いた剣、本物みたいに光ってる！」
自分の描いた絵が色鮮やかに輝くのを見て、子供たちは少しずつ自信を取り戻していく。
しかし、孤児院を潰そうと企む悪徳貴族が「そんな絵に価値はない」と子供たちを侮辱する。
「あら、じゃああなたの心の中を描いてみましょうか。きっと真っ黒でドロドロの線画になるでしょうけど、私が『ド派手な蛍光色』で塗って、広場に飾ってあげますわ」
「ひぃぃ！ 勘弁してくれ！」
子供たちの夢に色を塗る、ハートフル保育ファンタジー！

--------------------

# 25. パレティーナの異世界引越しセンター ～「移動ツール」で、家ごと丸ごとお引越し！～

## あらすじ
家賃高騰やスラム化に悩む異世界の住人たち。「もっと環境の良い場所に住みたいけど、引越し費用が……」
パレットの「パレティーナ」である私は、彼らのための魔法の引越し屋を始める。
私の能力「移動（ムーブ）ツール」を使えば、家財道具はもちろん、家そのものをキャンバス上でドラッグ＆ドロップするように、安全な別の場所へ一瞬で移動させることができるのだ。
「はい、新しい住所はこちらです。景色も最高ですよ！」
私の引越しサービスは大繁盛。スラム街の人々は次々と環境の良い高台や森の近くへ移住していく。
しかし、不動産価値の暴落を恐れた悪徳地主が「勝手に家を移動させるな！」と怒鳴り込んでくる。
「あら、この土地は呪われているという噂ですから、皆様を避難させているだけですよ。あなたの豪邸も、せっかくだから『魔物の巣窟のど真ん中』に移動させてあげましょうか？」
「やめてえええ！」
魔法の絵筆で住環境を改善する、異世界お引越しコメディ！

--------------------

# 26. パレティーナの異世界翻訳局 ～「文字色反転（インバート）」で、古代の暗号を解読せよ！～

## あらすじ
古代遺跡から発見された謎の石版。そこには、世界を救う秘術が記されていると言われていたが、誰も解読できなかった。
パレットの「パレティーナ」である私は、王国の特別翻訳官に任命される。
私の能力「文字色反転（インバート）」を使えば、隠された文字や、二重の意味を持つ暗号の「裏の意味」を、黒白反転させるように一瞬で浮かび上がらせることができる。
「なるほど、この『破壊』という言葉は、反転させると『再生』という意味になるのね」
私の能力により、古代の秘術が次々と明らかになり、王国の技術は飛躍的に進歩する。
しかし、秘術を独占しようと企む隣国のスパイが、私を暗殺しようと迫る。
「あら、私を殺す？ じゃああなたの持っている『機密書類』の文字色を反転させて、ただの『恥ずかしいポエム』に変えてあげるわ」
「俺のポエムが世界中に公開されるううう！」
魔法の絵筆で古代の謎を解き明かす、異世界翻訳ファンタジー！

--------------------

# 27. パレティーナの異世界心理カウンセラー ～「透明度保護（ロック）」で、トラウマから心を守れ！～

## あらすじ
戦争の記憶や、魔物との戦闘で深い心の傷（トラウマ）を負った兵士たち。
パレットの「パレティーナ」である私は、彼らのための心理カウンセラーとなる。
私の能力「透明度保護（ロック）」を使えば、彼らの心の中にある「これ以上傷つけたくないデリケートな部分」に鍵をかけ、外部からのショックやフラッシュバックから完全に保護することができるのだ。
「もう大丈夫。私があなたの心をロックしたから、あの時の恐怖はあなたを傷つけないわ」
私の治療により、多くの兵士が心の平穏を取り戻していく。
しかし、兵士の恐怖心を煽って支配しようとする悪徳将軍が、私の治療を邪魔しようとする。
「余計なことをするな！ 恐怖こそが軍隊の規律だ！」
「あら、じゃああなたの心の中にある『小心者で臆病な部分』のロックを解除して、全軍に公開してあげましょうか？」
「ひぃぃ！ 勘弁してくれ！」
兵士の心を癒やし、平和へと導く、ハートフル・メンタルケアファンタジー！

--------------------

# 28. パレティーナの異世界インフラ整備局 ～「ガイドライン（定規）」で、真っ直ぐな道を作れ！～

## あらすじ
道は曲がりくねり、馬車は頻繁に横転する。インフラが未発達な異世界。
パレットの「パレティーナ」である私は、王国のインフラ整備長官に任命される。
私の能力「ガイドライン（定規）」を使えば、空中に真っ直ぐな光の線を引くことができ、その線に沿って地面が自動的に平らに均され、完璧な舗装道路が完成するのだ。
「はい、これで王都から隣国まで、一直線のハイウェイの完成よ！」
私の能力により、物流は劇的に改善され、王国の経済は潤う。
しかし、曲がりくねった山道で通行料をぼったくっていた山賊たちが「俺たちのシノギを奪う気か！」と襲いかかってくる。
「あら、あなたたちの拠点への道も『ガイドライン』で真っ直ぐにしてあげたわよ。今頃、王国の討伐隊が一直線に向かっているはずよ」
「なんだってえええ！」
魔法の絵筆で物流を改善する、異世界インフラ整備コメディ！

--------------------

# 29. パレティーナの異世界法廷画家 ～「スライスツール」で、複雑な事件を分割解決！～

## あらすじ
利害関係が複雑に絡み合った難事件。裁判官もお手上げ状態だった。
パレットの「パレティーナ」である私は、法廷画家として裁判に参加する。
私の能力「スライスツール」を使えば、複雑な事件の状況や証言を、キャンバス上でパズルのように細かく分割し、一つひとつの事実関係を独立して整理・検証することができるのだ。
「この証言と、この証拠は矛盾しています。スライスして別のレイヤーに分けてみましょう」
私の能力により、嘘の証言や隠された証拠が次々と浮き彫りになり、事件の真相が明らかになる。
「おのれ、私の完璧な犯罪計画を！」
真犯人である悪徳貴族が私に襲いかかろうとするが、私は「完全無視」で彼の「社会的地位」と「財産」のレイヤーをスライスして、ゴミ箱に捨ててしまう。
「あああ！ 私の地位と名誉が！」
魔法の絵筆で真実を切り分ける、異世界リーガルミステリー・コメディ！

--------------------

# 30. パレティーナの異世界グランドフィナーレ ～「レイヤー結合（マージ）」で、世界を一つに！～

## あらすじ
長年、人間、エルフ、魔族の３つの国に分かれて争っていた大陸。
パレットの「パレティーナ」である私は、争いを終わらせるために、世界規模の巨大なキャンバス（魔法陣）を描き始める。
私の能力の集大成「レイヤー結合（マージ）」。それは、バラバラになっていた「人間国のレイヤー」「エルフ国のレイヤー」「魔族国のレイヤー」を、互いの長所を生かしながら一つの美しい世界（画像）に統合する究極の魔法だ。
「みんな、それぞれの色は違うけど、重なり合えばもっと綺麗になるのよ！」
私が魔法を発動すると、国境の壁は消え去り、３つの種族が手を取り合う平和な世界が誕生した。
「なんて美しい世界だ……！」
争いを煽っていた黒幕の邪神も、統合された世界の強大なエネルギーの前に完全に浄化され、消滅していく。
「これで私の仕事は終わりね。さあ、次はどんな絵を描こうかしら！」
魔法の絵筆で世界を統合する、壮大でハートフルな異世界ファンタジー完結編！
