# 1. パレティーナの魔法会計監査 ～横領男爵の帳簿に「修正ペン」を入れておきました～

## あらすじ
異世界の王国に転生したパレティーナ（木製パレット女子）は、前世での税理士としての経験を活かし、王室直属の「魔法会計監査官」に就任する。
彼女の持つ能力「閾値（しきいち）の修正ペン（ホワイトアウト）」は、不正な改ざんや不当な利益の動きを物理的な「シミ」として可視化し、消し去る力を持っていた。
王国の財政を圧迫する横領の噂が絶えない辺境の男爵領へ調査に向かった彼女。男爵は「田舎の視察など無意味だ。帳簿は完璧なのだから」とせせら笑い、彼女に一切の協力を拒む。
だが、パレティーナは慌てず、男爵の差し出した豪華な接待もスルー。「お気遣いなく。仕事ですので」と淡々と領地の帳簿に向き合う。
彼女が筆を走らせると、二重帳簿の嘘が「どす黒いインク」として浮かび上がり、領民から巻き上げた不当な税収の記録が「赤い血痕」のように現れる。
彼女がそれらを「修正ペン」で白く塗りつぶした瞬間、男爵が隠し持っていた裏金が物理的に消滅。さらには、不正に構築されていた防御魔法陣の資金源まで絶たれ、男爵邸の防壁は崩壊する。
「資金が……魔法陣が……！ 貴様、何をした！？」と激昂する男爵だが、パレティーナは無表情に「帳簿の『誤り』を修正しただけです。未納税分は、差し押さえにて充当させていただきます」と告げる。
資金を失い、自らが雇った傭兵たちにも裏切られた男爵は、勝手に自滅していく。パレティーナは王国の財政を立て直し、手厚い国家年金と「監査官の特権」を手に入れ、完全なる安泰な生活を確約されるのだった。


# 2. 異世界インフラ整備士パレティーナ ～「塗りつぶしツール（バケツ）」で崩落寸前の街道を一瞬で修復します～

## あらすじ
転生したパレティーナは、前世の土木施工管理技士の知識を持つパレット。この異世界では、古代魔法文明の遺産である街道や水道橋が老朽化し、物流が滞り、人々の生活が脅かされていた。
彼女に与えられた能力は、指定した範囲を同一の材質で一瞬にして満たす「塗りつぶし（バケツ・フィル）」。
ある日、王都へ続く主要な街道を塞ぐ巨大な地盤沈下に直面する。この復旧工事の利権を握っていたのは、わざと工事を遅らせて莫大な予算をピンハネしている悪徳建設ギルドだった。
ギルド長は「この修復には3年はかかる。我々に全予算を預けなければ、王都は干上がるぞ」と脅迫するが、パレティーナは一切動じない。「あ、そうですか。じゃあ私がやりますね」。
彼女は崩落した巨大な穴に、強固な特殊魔法コンクリートの「色」を指定し、「バケツツール」を発動。
ポチャン、という音と共に、数キロに及ぶ崩落箇所が一瞬にして平坦で強靭な舗装路へと変貌する。
「なっ……馬鹿な！ 我々の利権が！」とギルド長は慌てて妨害工作を仕掛けるが、パレティーナが整備した完璧な排水システムと防壁の前に、彼らの仕掛けた罠（水攻めや落石）はすべて自分たちに跳ね返り、ギルドの拠点は自滅的な大損害を受ける。
インフラを整えたことで物流は劇的に改善。パレティーナは国家から「終身名誉インフラ総監」の地位と莫大な予算を与えられ、自分のペースで安全な現場仕事を楽しむ日々を手に入れる。


# 3. 労働基準監督署長パレティーナの「クリッピングマスク」 ～ブラックギルドの責任問題を可視化します～

## あらすじ
前世で過労死寸前まで働かされた経験を持つパレティーナは、異世界の冒険者ギルドの労働環境の劣悪さに憤慨していた。
彼女は「労働基準監督署」を新設し、署長に就任する。彼女の能力は「クリッピングマスク（責任の切り抜き）」。
これは、組織内で発生した過労や怪我、違法な命令による被害の「原因（責任）」を、指示を出した上層部の者に直接「赤いレイヤー」として重ね合わせる能力だった。
大手ブラックギルド『漆黒の牙』は、新人冒険者を使い捨てにし、報酬を不当に搾取していた。ギルド長は「自己責任だ。嫌なら辞めろ」と豪語し、パレティーナの査察を鼻で笑う。
パレティーナは怒ることもなく、「では、規定通りに処理します」と淡々と「クリッピングマスク」を発動。
すると、下っ端の冒険者たちが負った怪我の痛みや、未払い賃金による精神的疲労が、すべて「ギルド長とその幹部たちの身体と精神」に直接フィードバックされる。
「ぐあああっ！ なんだこの痛みは！？ 頭が割れるように痛い！」
不眠不休で働かされた新人の疲労感と、モンスターの牙による痛みが幹部たちを襲い、彼らは一歩も動けなくなる。
無理な依頼を強行しようとした幹部たちは、自らが指示した過酷な環境の反動に耐えきれず、勝手に倒れ、ギルドは内部崩壊していく。
パレティーナは「安全配慮義務違反ですね。業務停止命令を出します」と静かに告げる。
こうしてブラックギルドを一掃したパレティーナは、国から「ホワイト労働環境推進大使」に任命され、自らは定時退社と完全週休二日制、そして手厚い手当を保証された、最高にホワイトな生活を満喫するのだった。

--------------------

# 4. パレティーナの「不透明度（オパシティ）」交渉術 ～クレーマー貴族を物理的に透けさせます～

## あらすじ
王国直属の窓口業務（苦情処理係）を担当するパレティーナ。前世でのコールセンター勤務の経験から、どんな理不尽な要求にも感情を乱さない「完全スルースキル」を身につけていた。
彼女の能力は対象の「不透明度（オパシティ）」を下げること。これは相手の存在感、物理的干渉力、さらには社会的影響力までをも透過させてしまう恐るべき能力だった。
ある日、些細な難癖で王国の窓口に怒鳴り込んできた傲慢な大貴族。「俺を誰だと思っている！ この国は俺の領地のようなものだぞ！」と机を叩き、パレティーナを威圧する。
パレティーナは冷静に「申し訳ございませんが、規定外のご要望はお受けできかねます」と返しつつ、こっそりと貴族の「不透明度」を100%から30%に下げる。
すると、貴族の怒鳴り声は周囲に届かなくなり、彼が殴りつけようとした拳はパレティーナの体をすり抜けてしまう。
「な、なんだこれは！？ 俺の声が聞こえないのか！？」
パニックになった貴族は、さらに激高して暴れ回るが、その姿はすでに半透明。周囲の人々からは「何か風が吹いたかな？」程度にしか認識されない。
自分の権力も暴力も一切通用しない無力感に陥った貴族は、勝手に発狂して自滅。そのまま領地へ逃げ帰って引きこもってしまった。
「ふう、今日もお仕事終わりですね」。定時きっかりに退社したパレティーナは、今日も平穏無事なアフターファイブを楽しむ。


# 5. 都市計画家パレティーナの「グリッド（スナップ）」 ～迷宮スラムを完全区画整理～

## あらすじ
王都の東区は、違法建築が入り組んだスラム街（通称：迷宮スラム）と化していた。犯罪の温床であり、魔物さえ寄り付かないこの危険地帯の再開発を命じられたのは、パレティーナだった。
彼女の能力は「グリッド（スナップ）」。空間に目に見えない方眼線を引き、あらゆる物体や地形をその線に沿って強制的に整列させる、究極の都市計画ツールだ。
スラムを支配する裏社会のボスは、「ここは俺たちの城だ。王の命令だろうと一歩も引かん！」と武装した手下たちを並べ、パレティーナを威嚇する。
「あ、そうですか。では、施工開始しますね」。パレティーナは一切怯むことなく、巨大な筆で空間にグリッド線を引く。
その瞬間、複雑怪奇な違法建築の家屋が、まるでブロック玩具のように「カシャン、カシャン」と綺麗に区画整理されていく。
曲がりくねった暗い路地は真っ直ぐな大通りになり、隠し通路はすべて封鎖。
裏社会のボスとその手下たちは、強制的に整列させられた「壁の中」や「行き止まり」に完全に閉じ込められてしまう。
「なんだこれは！？ 俺の隠れ家が……！」
自分たちが作った違法建築の構造変更によって、自ら退路を断ち自滅したボスたち。
パレティーナは一滴の血も流すことなくスラムを浄化し、美しい住宅街を完成させる。彼女はこの功績で「王都開発長官」に就任し、老後まで一生安泰の特等地の邸宅を賜るのだった。


# 6. 「レイヤーマスク」のパレティーナ ～隠蔽工作を暴く、静かなる監査～

## あらすじ
前世で企業の内部監査役を務めていたパレティーナ。転生先の世界でも、その冷徹な監査能力を買われ、国庫の不正利用を調査する「特任査察官」として暗躍していた。
彼女の能力は「レイヤーマスク」。対象が隠している事実（黒塗りの書類、秘密の地下室、偽装された身分）を、特定の「ブラシ」でなぞることで、隠蔽の皮を透過させ、真実を浮かび上がらせる力だった。
ある時、王国の救貧院を運営する司祭が、孤児たちのための補助金を着服し、裏で魔族と密貿易を行っているという疑惑が浮上する。
査察に訪れたパレティーナに対し、司祭は完璧に偽造された帳簿と、表面上は幸せそうな孤児たちの姿を見せつける。「私たちほど清廉潔白な組織はありませんよ」と薄笑いを浮かべる司祭。
「そうですね、大変立派な活動です。では、失礼します」とパレティーナはあっさり引き下がる……と見せかけて、救貧院の敷地全体に「レイヤーマスク」を適用する。
夜になり、司祭が秘密の地下室で魔族と密輸品の取引を始めようとした瞬間。
パレティーナが遠隔から「ブラシ」で彼らの偽装を透過させると、なんとその地下室の天井が透け、取引現場が王都の広場に大画面の「立体映像」として生中継されてしまった。
「な、なぜだ！？ 結界は完璧だったはずだ！」
大衆の面前で不正と反逆の証拠を晒された司祭は、自ら招き入れた魔族にも裏切られ、王国の近衛兵に捕縛されるという自滅の末路を辿る。
パレティーナは今日も、涼しい顔で紅茶を飲みながら「完璧な監査報告書」を提出し、優雅なティータイムを楽しむのだった。

--------------------

# 7. 「コピー＆スタンプ（コピースタンプ）」のパレティーナ ～災害復旧のスペシャリスト～

## あらすじ
巨大な魔獣の襲撃により、王都の城壁と防衛設備が半壊した。復旧には数年かかると絶望する王国の前に、パレティーナが現れる。
彼女の能力は「コピースタンプ」。完全な状態の物体や地形を「コピー」し、破損した箇所に「スタンプ」することで、完全に同じ構造・材質のものを複製・復元できる能力だ。
「では、作業を始めます」。パレティーナは無傷で残っている城壁の一部をコピーし、崩落した箇所にポンポンとスタンプしていく。
またたく間に強固な城壁が復元されていく様子に、王国軍は驚愕する。
しかし、この混乱に乗じて王国を乗っ取ろうと企んでいた隣国のスパイ部隊が、復旧作業を妨害しようと破壊工作を仕掛けてくる。
スパイのリーダーは「貴様のその奇妙な魔法も、爆破してしまえば終わりだ！」と爆薬を仕掛ける。
パレティーナは冷静に「あ、どうぞ。でもそれ、無駄ですよ」と呟く。
スパイが爆破スイッチを押した瞬間、彼らが破壊工作を仕掛けたのは、パレティーナがコピースタンプで作り出した「幻の城壁（ダミーレイヤー）」だった。
さらに、パレティーナは「スパイたちが潜伏していたアジトの崩壊状況」をコピーし、スパイたちの現在地周辺にスタンプする。
スパイたちは自らが作り出した瓦礫の山に押し潰され、身動きが取れなくなり自滅。
パレティーナは一瞬で王都の防衛機能を回復させ、「国家特別防衛建築士」として、一生涯遊んで暮らせるほどの莫大な報酬と年金を満額で手に入れる。


# 8. パレティーナの「カラーバランス」調停 ～激化する派閥争いを「色調補正」で無力化します～

## あらすじ
魔法省では、炎魔法を至高とする「赤の派閥」と、水魔法を至高とする「青の派閥」が、日夜不毛な権力闘争（物理的な小競り合い含む）を繰り広げていた。
前世で人事部の調停役だったパレティーナは、この魔法省の「風紀委員」に任命される。
彼女の能力は「カラーバランス（色調補正）」。対象の感情や魔力の属性を、パレット上の色を混ぜるように調整・中和する力だ。
両派閥のトップが会議室で今にも魔法を放とうと睨み合う中、パレティーナは「お茶が入りましたよ」とマイペースに入室する。
「引っ込んでろ小娘！ 今こそ我が炎で青の連中を焼き尽くす！」と激昂する赤の派閥長。
パレティーナはため息をつき、「仕方ありませんね」と彼らの「怒りの赤」と「冷徹の青」の魔力パラメータを、カラーバランス機能で強制的に調整。
すると、赤の派閥の放つ炎は「心地よい温風」に、青の派閥の放つ水は「癒やしのミスト」に変化してしまう。
「なんだこれは！？ 私の怒りの炎が、サウナの蒸気みたいに……！」
闘争心を完全に削がれ、むしろ適度な温湿度でリラックスしてしまった両派閥は、戦う気力を失い「……なんかもう、どうでもよくなったな」「ああ、温泉に行きたい」と勝手に和解（自滅）してしまう。
パレティーナは一滴の汗も流さず省内の平穏を取り戻し、ストレスフリーな労働環境と「特別調停手当」を毎月満額で受け取る、完璧な天下り生活を確立する。


# 9. 「ガウスぼかし（ブラー）」のパレティーナ ～過去のトラウマを優しくぼかします～

## あらすじ
異世界で「精神療法士」として活動するパレティーナ。この世界には、魔物との戦闘で深い心の傷（トラウマ）を負った元冒険者や騎士たちが数多く存在していた。
彼女の能力は「ガウスぼかし（ブラー）」。対象の脳内にある「鮮明すぎる恐怖の記憶」の輪郭を物理的・精神的にぼやけさせ、痛みを和らげる（メンタル・アナルジシア）能力だった。
ある日、かつて最強と呼ばれたが、黒竜の炎によるトラウマで剣を握れなくなった元騎士団長が彼女のクリニックを訪れる。
「私はもうダメだ……目を閉じれば、あの炎の熱さと仲間の悲鳴が鮮明に蘇る……」と絶望する騎士団長。
パレティーナは優しく「大丈夫ですよ、少しだけ景色を柔らかくしましょう」と、彼の記憶のキャンバスにブラーをかける。
すると、恐ろしい黒竜の姿は「なんだか黒くて丸いモフモフしたもの」に、燃え盛る炎は「温かい暖炉の光」へと、記憶の解像度が極限まで下げられ、痛みが消え去っていく。
騎士団長が安らかな眠りにつき、トラウマを克服した頃、パレティーナのクリニックを「インチキだ」と陥れようとする悪徳同業者が現れる。
悪徳同業者はパレティーナに「恐怖の幻覚魔法」を仕掛けるが、彼女は自分自身に「完全ブラー」をかけていたため、幻覚の恐ろしい化け物が「ただのモザイク画像」にしか見えず完全スルー。
「え、何を見せたいんですか？ 解像度低すぎて見えませんけど」
仕掛けた幻覚魔法の維持に魔力を使い果たし、さらには自分の魔法の反動で勝手に恐怖におののき自滅する悪徳同業者。
パレティーナは今日も、静かなクリニックで患者たちの心を癒やし、国から多額の医療補助金を受け取りながら、悠々自適なスローライフを送る。

--------------------

# 10. パレティーナの「自動選択ツール（マジックワンド）」 ～最適人材を一瞬で引き抜きます～

## あらすじ
王国の国営ギルドは慢性的な人手不足と適材適所の欠如に悩んでいた。前世で凄腕のヘッドハンターだったパレティーナは、ギルドの人事統括官に就任する。
彼女の能力は「マジックワンド（自動選択）」。指定した条件（誠実さ、特定のスキル、潜在能力）に合致する人材を、群衆の中から一瞬にしてハイライト表示し、選択・抽出する能力だ。
パレティーナは、街の広場で「真面目で実力はあるが、不遇な扱いを受けている冒険者」を次々とマジックワンドで選択し、高待遇で国営ギルドにスカウトしていく。
これに焦ったのは、冒険者を安く買い叩いていた悪徳商業ギルドだった。「うちの奴隷どもを引き抜くとは許さん！」と、ギルド長は刺客を送り込む。
しかしパレティーナは慌てない。彼女は刺客たちに向けてマジックワンドの条件を「ギルド長に対する不満度100%」に設定して選択する。
すると、刺客たちは全員が赤くハイライトされ、「そうだ、俺たちはあのクソギルド長にこき使われていたんだ！」と突然反旗を翻す。
刺客たちはパレティーナを襲うどころか、そのままUターンして悪徳商業ギルドに押し入り、ギルド長を吊るし上げてしまう（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは指一本動かすことなく敵対組織を壊滅させ、集めた優秀な人材による完璧なギルド運営を実現。
自らは「人事の神」としてギルド奥の特別室に鎮座し、実務は有能な部下たちに任せて、永遠に終わらない有給休暇のような生活を満喫するのだった。


# 11. 「履歴ブラシ（ヒストリー）」のパレティーナ ～国有財産の劣化を無かったことにします～

## あらすじ
王国の誇る国立美術館に所蔵されている数々の国宝級絵画や彫刻。しかし、魔法の瘴気や経年劣化により、その美しさは失われつつあった。
パレティーナは「王室専属修復師」として招聘される。彼女の能力は「履歴ブラシ（ヒストリー）」。
対象物が過去に存在した「最も美しく完全だった状態」のバックアップデータ（履歴）を読み込み、現在の状態を過去に巻き戻す（アンドゥする）能力だ。
パレティーナが軽く筆でなぞるだけで、ボロボロだった千年物の名画が、描かれたばかりの鮮やかな色彩を取り戻していく。
この奇跡の技術に目をつけたのが、贋作を本物とすり替えて国庫を横領していた美術長官だった。彼はパレティーナの修復作業を「魔法による贋作作りだ」と難癖をつけ、彼女を排除しようとする。
長官は自らがすり替えた「粗悪な贋作」をパレティーナに突きつけ、「これを修復できなければ死刑だ」と脅す。
パレティーナは涼しい顔で「あ、そうですか」と履歴ブラシをその贋作にかける。
しかし、贋作の過去の履歴を辿っても「本物の名画」にはならない。現れたのは、「長官が地下室でせっせと贋作を描いている過去の映像」だった。
「なっ……やめろ！ その映像を消せ！」
動かぬ証拠を王や貴族たちの前で堂々と復元（再生）されてしまった長官は、自らが用意した証拠品によって自滅し、逮捕される。
パレティーナは国宝の管理者として絶大な権力を握り、安全な美術館の奥深くで、好きな時にお絵描きを楽しむだけの最高に安泰なポジションを手に入れる。


# 12. パレティーナの「覆い焼き（ドッジ）」と「焼き込み（バーン）」 ～経済のインフレを制御する影の支配者～

## あらすじ
異世界の王国は、新大陸発見による急激な金貨の流入で、深刻なインフレーション（物価高騰）に見舞われていた。
前世で中央銀行のエリート銀行員だったパレティーナは、この未曾有の経済危機を救うべく「王室財務顧問」に抜擢される。
彼女の能力は「覆い焼き（ドッジ：明度を上げる）」と「焼き込み（バーン：明度を下げる）」。これを経済に適用することで、対象の「価値」や「物価」を局所的にコントロールすることができた。
パレティーナは、庶民の必需品である小麦や薬品に「焼き込み（バーン）」をかけて価格を安定させ、一方で一部の悪徳商人が買い占めていた嗜好品に「覆い焼き（ドッジ）」をかけて価値を異常に高騰させる。
悪徳商人たちは「今が売り時だ！」と歓喜するが、パレティーナの真の狙いは別にあった。
彼女は高騰した嗜好品に多額の「富裕税」を課す法案を通しており、商人たちが利益を得ようとすればするほど、国庫に莫大な税金が自動的に吸い上げられるシステムを構築していたのだ。
「ば、馬鹿な！ 利益がすべて税金に持っていかれる！ 破産だ！」
欲をかいた悪徳商人たちは、自らの買い占めと転売行為によって勝手に自滅し、市場から退場していく。
パレティーナはインフレを見事に収束させ、王国の経済を安定化させる。その功績により、彼女は「王国の金庫番」として絶対的な地位を確立。
何があっても食いっぱぐれない、超・安定の公務員ライフを確約されるのだった。

--------------------

# 13. パレティーナの「レンズフレア」防衛線 ～非殺傷の閃光で国境を封鎖します～

## あらすじ
小国ながら豊かな資源を持つパレティーナの祖国は、軍事大国である帝国からの侵略の脅威に晒されていた。
パレティーナは国境警備隊の最高司令官に任命されるが、彼女は「血を流す戦争なんて野蛮で面倒くさい」と考えていた。
彼女の能力は「レンズフレア」。光の屈折や反射を意図的に描き出し、対象の視界を強烈な光の輪で覆い尽くす、絶対的な非殺傷防衛魔法だ。
帝国の誇る無敵の重装甲騎兵団が国境を越えようと突撃してきた時、パレティーナは国境線に巨大な「レンズフレア」を配置する。
「突撃！……ぐああっ！ 目が、目がァァァッ！」
帝国の兵士たちは、物理的なダメージは一切ないものの、視界を完全に眩い光に奪われ、方向感覚を喪失。
パニックに陥った騎兵団は、自らの馬に振り落とされたり、味方同士で衝突したりと、パレティーナが指一本触れることなく勝手に大混乱に陥り、自滅していく。
「撤退！ 撤退だ！ あんな魔法、聞いていないぞ！」
帝国軍は一人の犠牲者も出さずに（ただしメンタルはズタボロで）逃げ帰ることになり、パレティーナの「光の防衛線」は絶対不可侵の象徴となる。
平和を維持したパレティーナは、国境の美しい景色を眺めながら、永久に保証された「国防恩給」を受け取り、のんびりと絵を描く穏やかな日々を手に入れる。


# 14. 「解像度変更（アップスケール）」のパレティーナ ～廃村をハイエンド都市にアップグレード～

## あらすじ
王都から遠く離れた限界集落。若者は去り、残されたのは高齢者とボロボロの家屋だけ。
この村に隠居としてやってきたパレティーナは、前世での地方創生コンサルタントの経験から、村の復興を決意する。
彼女の能力は「アップスケール（解像度変更）」。対象の構造や機能の「密度」を上げ、低品質なものを高品質・高解像度なものへと物理的に進化させる能力だ。
パレティーナが村の古びた水車にアップスケールをかけると、それは超高効率な魔力発電施設へと変貌。パサパサの小麦畑は、最高級のブランド小麦が無限に実る黄金の畑へと進化した。
噂を聞きつけた中央の悪徳貴族が、「その村の権利は我が領地のものだ。すべての施設を明け渡せ」と軍隊を引き連れて強奪にやってくる。
パレティーナは一切動じず、「あ、どうぞ。でも維持費、高いですよ」と警告する。
貴族は警告を無視して施設を占拠するが、パレティーナのアップスケールによって超・高度化された施設は、操作手順も「超・高解像度（複雑怪奇）」になっていた。
「なんだこの大量の魔力制御バルブは！？ 操作マニュアルが分厚すぎる！」
知識のない貴族と軍隊が適当に操作した結果、施設は安全装置が働いて完全ロック。彼らは何も手に入れることができず、莫大な維持費と賠償金だけを抱えて自滅・撤退していく。
村は完全な自立都市として独立。パレティーナは村長として、誰にも邪魔されない最高の田舎スローライフを、最新鋭のインフラ環境で満喫するのだった。


# 15. パレティーナの「トリミング（クロップ）」 ～無駄な業務を物理的に切り捨てます～

## あらすじ
王立魔法研究所は、旧態依然とした官僚主義と、無駄な書類仕事（ハンコ・リレー）にまみれ、本来の研究が全く進まないブラック職場だった。
所長として着任したパレティーナ（前世は業務効率化の鬼・DXコンサルタント）は、この惨状にメスを入れる。
彼女の能力は「トリミング（クロップ）」。指定した範囲「以外」の空間や物体、さらには概念的な「無駄」を切り捨て、完全に消去してしまう能力だ。
パレティーナは、研究所にはびこる「読まれることのない報告書の山」「誰も参加しない無駄な定例会議の議事録」に次々とトリミングをかけていく。
すると、物理的に書類が消滅するだけでなく、その業務に関わっていた時間や疲労感までもがカットされ、職員たちの負担が激減する。
しかし、既得権益にしがみつく古参の幹部たちは「伝統を破壊する気か！」と激怒し、パレティーナを失脚させようと膨大な量の「抗議文」や「監査書類」を送りつけてくる。
パレティーナは表情一つ変えず、「あ、不要なデータですね」と、彼らの送ってきた書類の山ごと、幹部たちの「研究所における権限（役職）」をトリミングして枠外へ追放する。
「なっ……私の決裁権が消えた！？ 部屋の鍵も開かない！」
自らの嫌がらせによって自分の存在意義ごと切り捨てられた幹部たちは、何もできずに自滅・退職していく。
無駄を極限まで削ぎ落とし、超・高効率なホワイト研究所を完成させたパレティーナは、浮いた予算をすべて自分の「特別研究費（という名のお小遣い）」に回し、優雅な研究生活を謳歌する。

--------------------

# 16. パレティーナの「スポンジツール」 ～怒りの感情を吸収して、平穏な世界を作ります～

## あらすじ
荒くれ者の集まる冒険者ギルドで、パレティーナは受付嬢として着任した。前世でクレーム対応の最前線にいた彼女にとって、怒鳴り声は日常茶飯事だったが、このギルドは血気盛んすぎた。
彼女の能力は「スポンジツール（彩度を下げる）」。対象の感情の起伏、特に「怒り」や「攻撃性」を物理的に吸い取り、無気力にさせてしまう能力だ。
「おい受付！ 俺の報酬が少ないぞ！ ぶっ殺す！」と大剣を振り回す大男。
パレティーナは「あ、確認しますね」と淡々と告げながら、ポンっと大男にスポンジツールを当てる。
すると、彼の顔からスッと血の気が引き、怒りの彩度がゼロになる。
「……あ、いや、うん。なんかもう、これでいいや。帰って寝るわ」と、憑き物が落ちたように大人しく帰り支度を始める大男。
これに目をつけたのが、ギルドを裏で牛耳る悪徳領主だった。「あの小娘、俺の言うことを聞かないなら、腕利きの暗殺者を送れ」と命じる。
しかし、暗殺者たちがパレティーナに近づき、殺意を向けた瞬間、彼女はギルド全体に巨大なスポンジツールを発動させる。
暗殺者たちは「……なんでこんなことしてるんだっけ」「……実家の畑、誰か手入れしてるかな」と急に人生に虚無感を抱き、武器を捨てて農夫に戻ってしまう（セルフ・ざまぁ）。
「俺の最強の刺客たちが、なぜ芋を育てているんだ！？」と激昂した領主も、パレティーナの前に乗り込んできた瞬間、スポンジツールで「……税金の計算、めんどくさいな」と腑抜けになり失脚。
パレティーナは怒声の消えた、最高に静かで平和なギルドで、一生安泰な受付ライフを満喫する。


# 17. 「反転（インバート）」のパレティーナ ～悪意を強制的に善意にひっくり返します～

## あらすじ
王国に忍び寄る魔族の脅威。防衛の要である結界塔の管理を任されたパレティーナは、前世でセキュリティエンジニアとして働いていた。
彼女の能力は「反転（インバート）」。対象の属性や意図を真逆にひっくり返す能力だ。
魔族の軍勢が結界塔を破壊しようと、「暗黒の腐食魔法」を放ってくる。
パレティーナは慌てず、「あ、それ反転で」と結界にインバートをかける。
すると、塔に直撃した腐食魔法は「超・回復魔法」へと反転し、老朽化していた結界塔をピカピカの新品に修復してしまう。
魔族の将軍は「ならば物理だ！ 塔をハンマーで砕け！」と兵士たちに命じる。
しかし、パレティーナが彼らの武器にインバートをかけると、振り下ろされたハンマーは「優しく撫でる」だけのマッサージ器へと反転。
魔族の兵士たちは、塔を一生懸命に撫で回し、ピカピカに磨き上げる清掃員と化してしまう。
「なっ、なんだこのふざけた魔法は！？ 俺の軍隊が、タダ働きで掃除をしているだと！？」
将軍は自らが放った攻撃がすべて「無償の奉仕活動」に変換されることに絶望し、魔力と気力を使い果たして撤退（自滅）。
パレティーナは一切の労力をかけず、魔族の力で結界塔を完璧にメンテナンスし、国から「防衛の要」として莫大な永年年金を獲得する。


# 18. パレティーナの「ゆがみツール（リキファイ）」 ～悪徳商人の陰謀を文字通り歪めます～

## あらすじ
王都の市場を独占しようと企む巨大商会。彼らは偽装された契約書と、賄賂で買収した役人を使い、小さな商店を次々と潰していた。
市場の監査役に就任したパレティーナ（前世は公正取引委員会のエース）は、彼らの不正を許さなかった。
彼女の能力は「ゆがみツール（リキファイ）」。対象の物理的構造や、概念的な「事実」を、自由に引き伸ばしたり、縮めたり、歪めたりする能力だ。
商会のトップが「この契約書には、この市場の全権を我々に譲渡すると書かれている」と、完璧に偽造された書類を突きつけてくる。
パレティーナは「あ、そうですか。でも字が歪んでますね」と、書類にゆがみツールをかける。
すると、偽造された「全権譲渡」の文字がぐにゃりと歪み、「全財産寄付」という文言に変化。
さらに、彼らが賄賂を渡した瞬間の映像（監視用魔法水晶の記録）の、役人の顔を「極端に引き伸ばして誰だか分からない顔」から「本人だとハッキリ分かる顔」へと修正（歪みの逆適用）。
「ば、馬鹿な！ その映像は魔法で顔を隠していたはずだ！」
自らが用意した偽造書類と、隠蔽したはずの証拠映像によって、悪徳商人は自らの首を絞めることになり、全財産を国庫に没収されて破滅する。
パレティーナは市場の独占を阻止し、自由な経済活動を取り戻したことで「市場の守護神」と称えられ、一生涯、市場の美味しいものを無料で食べ歩く権利を確約される。

--------------------

# 19. 「境界線（ストローク）」のパレティーナ ～国境紛争に絶対不可侵の線を引きます～

## あらすじ
パレティーナの住む国は、長年隣国との国境線の主張で揉めており、局地的な紛争が絶えなかった。前世で境界確定測量士だったパレティーナは、この不毛な争いに終止符を打つべく、国境策定委員に任命される。
彼女の能力は「境界線（ストローク）」。地面や空間に引いた線に、絶対的な物理的・魔法的防御力を持たせる能力だ。
隣国の強硬派将軍が「ここは我々の領土だ！」と軍隊を率いて無理やり進行してこようとする。
パレティーナは一切動じず、「あ、はい。じゃあここからですね」と、巨大な筆で国境線に沿ってスーッと「太さ100ピクセルの赤い線」を引く。
すると、その赤い線は高さ数百メートルの、絶対に突破不可能な半透明の壁へと実体化する。
「こんな壁、大砲でぶち破れ！」と将軍は攻撃を命じるが、ストロークで描かれた境界線は「外部からの干渉をすべて跳ね返す」設定になっていた。
放たれた砲弾や魔法は、すべて180度反転して将軍たちの陣地へと降り注ぐ。
「ぐわあっ！ 俺たちの攻撃が反射されただと！？」
強行突破を試みた将軍たちは、自らが放った攻撃によって勝手に陣地を壊滅させられ、自滅・撤退していく。
パレティーナは一切の交渉や戦闘をせずに絶対平和の国境を完成させ、両国から「平和の使者」として莫大な報奨金と終身名誉顧問の座を手に入れる。


# 20. パレティーナの「なげなわツール（ラッソ）」 ～脱税貴族の隠し資産を根こそぎ囲い込みます～

## あらすじ
王国の国庫が底をつきかけていた。原因は、一部の特権貴族たちが魔法を使った巧妙な手口で隠し資産を作り、脱税を繰り返しているためだ。
前世でマルサ（国税局査察部）の鬼と呼ばれたパレティーナは、特命徴税官に任命される。
彼女の能力は「なげなわツール（ラッソ）」。任意の範囲を自由な線で囲い込み、その内部にある特定の物体や情報だけを強制的に抽出・固定する能力だ。
パレティーナは、脱税の温床となっている大貴族の広大な領地を訪れる。貴族は「我が領地に隠し財産などない。隅から隅まで探すがいい」と余裕の笑みを浮かべる。
パレティーナは「あ、探しませんよ。囲むだけなんで」と、空中に巨大な光の投げ縄を描き、貴族の領地全体をぐるりと囲み込む。
そして、「対象：隠蔽された金貨、裏帳簿」と指定して抽出（コピー＆カット）を実行。
すると、貴族が地下深くや魔法空間に隠していた莫大な金貨と真っ黒な裏帳簿が、地面をすり抜けて空中にズラリと並べ出される。
「なっ……なぜだ！ 絶対に見つからないはずの金庫が！」
言い逃れ不可能な証拠と財産を白日の下に晒された貴族は、脱税の罪で自滅。隠し財産はすべて国庫に没収される。
パレティーナは国家の財政危機を救い、その功績で「国税庁長官」に就任。自らは絶対に税務調査に入られない超絶ホワイトな安泰生活を確約される。


# 21. 「CMYK変換（カラープロファイル）」のパレティーナ ～錬金術の常識を色分解で覆します～

## あらすじ
王立錬金術アカデミーは、「賢者の石」を生み出すための危険な実験を繰り返し、周囲に有毒な魔力排液を垂れ流していた。
前世で化学プラントの環境安全管理者だったパレティーナは、この公害問題を解決すべくアカデミーに乗り込む。
彼女の能力は「CMYK変換（カラープロファイル）」。あらゆる物質の構成要素を、シアン（C）、マゼンタ（M）、イエロー（Y）、ブラック（K）の基本4属性（水、火、雷、土）に強制的に分解・再構成する能力だ。
アカデミーの傲慢な教授は、「我々の実験は至高の芸術だ。環境など知ったことか」とパレティーナを追い出そうとし、護衛の巨大な「毒のゴーレム」を差し向ける。
パレティーナは「あ、これ有害物質ですね。分解します」と、ゴーレムにCMYK変換をかける。
すると、恐ろしい毒のゴーレムは、一瞬にして「ただの純水（C）」「無害な炭（K）」「少しの硫黄（Y）とリン（M）」に綺麗に色分解され、サラサラと崩れ落ちてしまう。
「ば、馬鹿な！ 我が最高傑作が一瞬でゴミに！」
さらにパレティーナは、教授たちが長年かけて生成した危険な「不完全な賢者の石」にも変換をかけ、ただの綺麗なガラス玉（無害化）にしてしまう。
実験成果と兵器を失い、自らの無力さを悟った教授たちは勝手に絶望して引退（自滅）。
パレティーナは公害を完全に無くし、クリーンな錬金術を確立した功績で、安全な研究室と一生涯の研究費（という名の遊興費）を満額で支給される特権を得る。

--------------------

# 22. パレティーナの「テキストツール（タイポグラフィ）」 ～悪魔の契約書を上書きフォーマットします～

## あらすじ
王国の姫が、国を救う代償として悪魔と不当な契約を結ばされてしまった。魂を奪われる危機に瀕した姫を救うため、前世で敏腕の企業法務弁護士だったパレティーナが立ち上がる。
彼女の能力は「テキストツール（タイポグラフィ）」。空中に文字を打ち込み、それを物理的な法則や契約として世界に強制的に適応させる能力だ。
契約を執行しようと現れた高位の悪魔は、「この契約書には古き神々の署名がある。何人たりとも破棄できん！」と勝ち誇る。
パレティーナは「あ、破棄はしません。ただ、ちょっとフォントが見づらいんで、書式を整えますね」とテキストツールを起動。
彼女は悪魔の持つ絶対的な契約書に対し、「行間詰め」「フォントサイズ変更」をかけ、契約の重要な部分（「姫の魂を奪う」という文言）を、極小のミクロサイズに縮小して見えなくしてしまう。
さらに、余白ができた部分に、巨大なポップ体で「※ただし、悪魔が王国のインフラ整備を100年間無償で行う場合に限る」という免責事項（特約）を強制的に書き加える。
「なっ……なんだこのふざけたフォントは！？ 契約内容が書き換えられているぞ！」
悪魔が抗議しようにも、書き換えられた契約はすでに世界の法則として承認されてしまっていた。
「不履行なら、あなた消滅しますよ？」とパレティーナに冷たく宣告された悪魔は、泣く泣く契約に従い、自ら土木作業員として働く羽目になる（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは姫を救い、悪魔を無給の労働力として確保した功績で「王室最高法務顧問」の座に就き、何もしなくても莫大な顧問料が入り続ける安泰な人生を確約される。


# 23. 「ブラシの筆圧（プレッシャー）」のパレティーナ ～パワハラ騎士団長の圧力を物理的に無効化します～

## あらすじ
王国騎士団は、実力至上主義という名のパワハラが横行するブラック組織だった。前世で労働組合の委員長だったパレティーナは、この劣悪な環境を是正すべく、特務監察官として派遣される。
彼女の能力は「ブラシの筆圧（プレッシャー）感知と調整」。対象から発せられる物理的・精神的な「圧力」を感知し、それを強制的に「0%」まで引き下げる能力だ。
パレティーナの視察中、横暴な騎士団長が、些細なミスをした若い騎士に向かって、強烈な闘気（プレッシャー）を放ちながら「腹を切れ！」と怒鳴りつける。
パレティーナは「あ、パワハラですね。筆圧高すぎです」と、騎士団長に対して「筆圧調整」を実行する。
すると、騎士団長が放っていた恐ろしい闘気や威圧感は、一瞬にして風船がしぼむように消え去り、「……ごめん、ちょっと言い過ぎた。もう帰っていいよ」という、蚊の鳴くような弱々しい声（筆圧0%）に変わってしまう。
「な、なんだこれは！？ 俺の覇気が、スライム以下に……！」
何度怒鳴ろうとしても、何度大剣を振り下ろそうとしても、パレティーナの筆圧調整によって、彼の攻撃はすべて「フニャフニャのスポンジで叩く」程度の威力にしかならない。
威厳と実力を完全に無力化され、部下たちからも見限られた騎士団長は、自ら辞表を提出して田舎へ引っ込んでいく（自滅）。
パレティーナは騎士団を誰もが定時で帰れるホワイトな組織に改革し、「労働の女神」として永世不可侵の特権と、手厚い年金を手に入れる。


# 24. パレティーナの「カスタムブラシ（ブラシライブラリ）」 ～教育格差をプリセットで解決します～

## あらすじ
王立魔法学園は、貴族の子供しか高度な魔法教育を受けられないという深刻な教育格差が存在していた。前世でカリスマ塾講師だったパレティーナは、平民向けの特別クラスの担任に就任する。
彼女の能力は「カスタムブラシ（ブラシライブラリ）」。自分が習得した、あるいは解析した魔法の構造を「ブラシのプリセット」として保存し、誰でも使えるように共有・配布する能力だ。
貴族の生徒たちは、「平民ごときに高度な炎魔法など使えるわけがない」とパレティーナのクラスを嘲笑し、学園長も彼女を追い出そうと嫌がらせをしてくる。
パレティーナは「あ、別に才能とかいらないんで。これダウンロードしてください」と、平民の生徒たちに、完璧に構築された「高度な炎魔法のカスタムブラシ」を配布する。
すると、平民の生徒たちは、空中にパレティーナの配布したブラシで「線を引く」だけで、貴族たちが何年もかけて習得する高度な魔法を、いとも簡単に、しかも完璧な精度で発動させてしまう。
「ば、馬鹿な！ あんな無詠唱で高位魔法を連発するだと！？」
圧倒的な実力差を見せつけられた貴族の生徒たちと学園長は、自分たちの特権が完全に崩壊したことに絶望。
さらに、パレティーナが「農業用」や「建築用」のカスタムブラシを一般社会に無料配布したことで、貴族が独占していた魔法の利権は消滅し、彼らは勝手に没落していく（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは教育革命の立役者として「魔法教育の最高指導者」に祭り上げられ、実務はAI（自動化魔法）に任せて、自分は優雅に印税生活を送る安泰な未来を手に入れる。

--------------------

# 25. 「表示レイヤーの結合（マージ）」のパレティーナ ～分断された国家を一枚の絵にまとめます～

## あらすじ
パレティーナの転生した王国は、北部の「工業都市」と南部の「農業地帯」に深く分断され、内戦の危機に瀕していた。前世で大規模プロジェクトの統合マネージャーだった彼女は、この国家の分断を修復する任務に就く。
彼女の能力は「表示レイヤーの結合（マージ・ビジブル）」。物理的に離れている、あるいは対立している複数の対象を、一つの「統合された存在」へと強制的にまとめ上げる能力だ。
北部の総督と南部の領主が、国境線で軍隊を睨み合わせ、今にも戦争が始まろうとしていた。
「我々の鉄と火薬で、南の田舎者を焼き払え！」と叫ぶ北部総督。
パレティーナは「あー、うるさいですね。プロジェクト統合します」と、北部の軍隊（レイヤー1）と南部の軍隊（レイヤー2）に対して「レイヤーの結合」を発動する。
すると、対立していたはずの両軍の兵士、兵器、さらには陣地の地形までが、パズルのピースが噛み合うように「一つの巨大な平和的な都市（結合されたレイヤー）」へと強制的に融合してしまう。
北部の戦車は南部のトラクターと融合して超高効率な収穫機になり、兵士たちは肩を組んで農作業と工業生産を協力して行い始める。
「なっ……なんだこれは！？ 俺の軍隊が、笑顔で麦を刈っているだと！？」
戦争の手段を完全に失い、領民たちが勝手に平和に統合されていく様子を見た両首脳は、戦う意義を失い失脚（自滅）。
パレティーナは一滴の血も流さずに国家を再統一し、「初代統合首相」として、すべての面倒な政治的調整から解放された、究極の安定政権を確立する。


# 26. パレティーナの「レイヤーの不透明度保護（ロック）」 ～重要文化財を絶対防衛します～

## あらすじ
王国最大の宝物庫には、世界を滅ぼす力を持つ「禁忌の魔導書」が封印されていた。前世でデータセンターのセキュリティ責任者だったパレティーナは、この宝物庫の管理責任者に抜擢される。
彼女の能力は「レイヤーの不透明度保護（透明ピクセルをロック）」。指定した対象の現在の状態（形状、位置、存在そのもの）を完全に「ロック（固定）」し、いかなる外部からの改変・破壊・移動も受け付けなくする能力だ。
ある夜、世界征服を企む闇の教団が、魔導書を奪取しようと宝物庫を襲撃する。教団の教祖は「我が最強の暗黒魔法で、宝物庫ごと吹き飛ばしてやる！」と豪語する。
パレティーナは自室のベッドで寝転びながら、遠隔で宝物庫の魔導書と建物全体に「ロック」をかける。
「あ、それ絶対に動かせないんで。頑張ってくださいねー」と通信魔法で呑気に伝える。
教祖が放った最強の魔法は、宝物庫の壁に当たった瞬間に「無効な操作です」というエラー音と共に消滅。
さらに教団員たちが直接魔導書を持ち去ろうとしても、魔導書は空間に「完全に固定（ロック）」されており、何十人がかりで引っ張っても1ミリも動かない。
「ば、馬鹿な！ なぜ本一冊が動かんのだ！？」
一晩中、無意味な破壊活動と綱引きを続け、魔力と体力を完全に使い果たした教団員たちは、朝になるとパレティーナの通報で駆けつけた衛兵に、抵抗する気力もなく全員逮捕される（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは布団から一歩も出ずに世界を救い、国から「鉄壁の守護者」として、永遠に安眠を約束された超絶厚遇のポジションを手に入れる。


# 27. 「修復ブラシ（スポットヒーリング）」のパレティーナ ～腐敗した官僚の汚職を「シミ抜き」します～

## あらすじ
王国の法務省は、長年にわたり特定の悪徳商会と癒着し、賄賂（汚職）という名の「シミ」で真っ黒に染まっていた。前世で企業のコンプライアンス監査役だったパレティーナは、この法務省の特別清掃員（物理と比喩の両方）として潜入する。
彼女の能力は「修復ブラシ（スポットヒーリング）」。対象に付着した不純物や異常（汚れ、病気、あるいは不正な金銭の流れ）を検知し、周囲の正常な状態と同化させて「無かったこと」にする能力だ。
法務省のトップである法務大臣が、商会から受け取った莫大な賄賂の金塊を秘密の金庫に隠し、「これで我々の権力は盤石だ」とほくそ笑んでいる。
パレティーナは清掃用のモップ（実は巨大な修復ブラシ）を持ち、「あ、失礼します。ちょっとシミ抜きしますね」と大臣の執務室に入る。
彼女が金庫に修復ブラシを当てた瞬間。賄賂という名の「異常な資産」は、法務省の本来の「正常な予算」へと自動的に変換・吸収され、国庫の正規の口座へと転送されてしまう。
「なっ……俺の金塊が、ただの事務用品の領収書に変わっている！？」
さらにパレティーナは、大臣と商会が結んだ不正な契約書にも修復ブラシをかけ、ただの「白紙のメモ帳」に戻してしまう。
資金源と権力の証を完全に「シミ抜き」され、何も残らなくなった大臣と悪徳商会は、仲間割れを起こして勝手に自滅、逮捕される。
パレティーナは法務省を徹底的にクリーンにした功績で「国家監査総長」に任命され、自らは一切の不正を許さない安全圏から、のんびりと監査日誌を書くだけの平和な生活を手に入れる。

--------------------

# 28. パレティーナの「カラーピッカー（スポイト）」 ～天才の才能を抽出してコピーします～

## あらすじ
王国の学術院には、「自分こそが至高の天才だ」と傲慢に振る舞い、他者の研究を盗んでは自分の手柄にする悪徳教授がいた。前世で特許庁の審査官だったパレティーナは、彼の不正を暴くために学術院に赴任する。
彼女の能力は「カラーピッカー（スポイト）」。対象が持つ特定の「才能」「知識」「魔力の波長」を、色として吸い取り、パレットに保存・抽出する能力だ。
悪徳教授が「今回も私の素晴らしい発明（実は他人の盗作）を発表しよう！」と大勢の前で演説を始める。
パレティーナは「あ、ちょっと失礼しますね」と、教授に向けてスポイト能力を発動する。
彼女が教授から抽出した「才能の色」は、驚くほど薄っぺらく濁った色（他人のパクリの寄せ集め）だった。
「あなたの本当の実力、この程度の色なんですね」とパレティーナは冷たく言い放ち、抽出した「本来の発明者たちの色（知識）」を、空中に展開した巨大なキャンバスに「真実の論文」として可視化させる。
「なっ……なぜ私の頭の中の知識が、勝手に外に漏れ出しているのだ！？」
自らの盗作の証拠を、すべて大衆の面前で（しかも極めて分かりやすい図解入りで）暴露されてしまった教授は、言い逃れができず、学術院から追放される（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは盗作を完全に防ぐ「知的財産管理システム」を構築した功績で、特許庁長官に就任。自らは他人の才能をスポイトで少しだけ借りて、最高に快適な全自動生活システムを作り上げ、一生安泰な隠居生活を満喫する。


# 29. 「移動ツール（ムーブ）」のパレティーナ ～侵略者の拠点をゴミ箱へドラッグ＆ドロップ～

## あらすじ
強大な軍事力を持つ帝国が、パレティーナの祖国を侵略すべく、国境ギリギリに巨大な前線基地を建設した。前世で物流システムの効率化のプロだった彼女は、この危機に対して「防衛軍兵站局長」として対処を任される。
彼女の能力は「移動ツール（ムーブ）」。対象の質量や体積を完全に無視し、クリック＆ドラッグの感覚で、任意の場所へ対象を「座標移動」させる能力だ。
帝国軍の前線基地では、大将軍が「明日、この圧倒的な兵力で小国を蹂躙してやる！」と高笑いしていた。
パレティーナは国境の監視塔から双眼鏡を覗き、「あ、あの基地、景観の邪魔ですね。移動させます」と指でつまむ動作（ムーブツール）をする。
すると、帝国軍の巨大な前線基地は、兵士や兵器ごと根こそぎ宙に浮き上がり、パレティーナのドラッグ操作に従って、はるか彼方の「絶対に脱出不可能な無人島」へと強制的に座標移動させられてしまう。
「なっ……なんだこの景色は！？ ここはどこだ！？ 海しかないぞ！」
翌朝、目が覚めたら絶海の孤島に基地ごと飛ばされていた帝国軍は、補給も通信も絶たれ、戦闘することなく完全に無力化される（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは一発の魔法も撃つことなく侵略軍を排除し、「空間転移の魔女」として恐れられると同時に、自国からは「救国の聖女」として最高の年金と絶対的な庇護を確約される。


# 30. パレティーナの「キャンバスサイズの変更」 ～逼迫した国土を無限に拡張します～

## あらすじ
パレティーナの住む小国は、急激な人口増加と農地の不足により、深刻な食料危機と住環境の悪化（スラム化）に直面していた。前世で不動産デベロッパーのトップだった彼女は、国家最高の「国土計画大臣」に任命される。
彼女の能力は「キャンバスサイズの変更」。空間そのものの「解像度」を保ったまま、物理的な面積（国土）を指定した数値だけ東西南北に拡張し、無から有を生み出すという神にも等しい能力だ。
隣国は「土地が足りないなら、我々に国を明け渡せ」と理不尽な要求を突きつけてくる。
パレティーナは「あ、結構です。土地なら増やせるんで」と、空中に国土の地図（キャンバス）を展開し、「縦幅＋1000km、横幅＋1000km」と数値を入力する。
その瞬間、地鳴りとともに小国の国境線が外側へ向かって凄まじい勢いで広がり始める。
新しい土地には、豊かな森、清らかな川、肥沃な平野が最初から完備されており、隣国が突きつけていた「土地不足」という問題そのものが物理的に消滅してしまう。
「なっ……国が、大きくなっている！？ 我々の国境線が押し返されているぞ！」
領土拡張の口実を失い、さらには圧倒的な面積と資源を持つ超大国へと変貌したパレティーナの国を前に、隣国は戦意を喪失し、勝手に恐れをなして完全降伏（土下座）する（セルフ・ざまぁ）。
パレティーナは国家の存亡危機を根本（物理の面積）から解決したことで「建国の女神」として神格化され、新しく生み出された広大なリゾート地を丸ごと自分の私有地とし、一生涯誰も足を踏み入れられない完璧なプライベート空間で、永遠の安泰と平和なスローライフを手に入れるのだった。