# 1 鎮痛のぼかし筆 ～理不尽な上司の怒りは、キャンバス上で「ぼかし」てスルーします～

## あらすじ
ブラックギルドで働き詰めの毎日を送っていた主人公は、過労死の末に異世界へと転生する。目覚めると、そこは剣と魔法の王道ファンタジー世界。しかし、自身の姿は人間の女性ではなく、目も口もある「木製のパレット（パレティーナ）」だった！
「え、私、絵を描く道具になってる！？」
混乱する間もなく、パレティーナは王都の冒険者支援局で「メンタルセラピスト」として働くことに。異世界の冒険者や騎士たちは、魔物討伐のストレスや理不尽な上官の命令で心身ともに疲弊していたのだ。
パレティーナの特殊能力は「ぼかし（Blur）」。
怒鳴り散らす横暴な貴族や、モンスターの恐怖が忘れられない戦士たちの前に立ち、彼女は空中に巨大なキャンバスを展開する。そして、彼らが抱える「トラウマ」や「怒り」を色彩として可視化し、それを「ぼかし筆」で優しく撫でるように色をぼやかしていくのだ。
「あなたのその真っ赤な怒り、少しだけ境界線を曖昧にしましょうね」
すると不思議なことに、激昂していた相手の感情がスーッと引いていき、「まあ、いっか」と憑き物が落ちたように穏やかになる。直接的な反論や魔法の攻撃は一切なし。完全なる「スルースキル」と「感情の鎮痛（アナルジシア）」によって、パレティーナは次々と人々の心を救済していく。
やがて彼女の噂は広まり、国庫を握る大臣や国王までが「癒やし」を求めて彼女の元へ訪れるようになる。物理的な力ではなく、圧倒的な「心の平穏」をもたらすパレット女子による、敵を作らない完全無血のハートフル・お仕事ファンタジー！

--------------------

# 2 大規模塗りつぶし（バケツ） ～老朽化したインフラ、一瞬で『新築』の色に塗り替えます～

## あらすじ
前世で過酷な土木施工管理技士だった彼女は、転生先で魔法のパレット「パレティーナ」となっていた。
転生した王国は、魔王との長きにわたる戦争は終わったものの、城壁は崩れかけ、橋は落ち、街道はボロボロという「インフラ崩壊状態」だった。国庫は枯渇し、復興の目処も立たない中、パレティーナは王国の土木局に拾われる。
「修繕予算がない？ 人手が足りない？ なら、私の出番ね！」
パレティーナの能力は「塗りつぶし（Bucket/Fill）」。
彼女が崩れかけた石橋の前に立ち、パレット上の「頑強な石の色」を選択し、空間に筆をポンッとタッチする。すると、指定した領域（崩れた橋の範囲）が、まるで画像編集ソフトのバケツツールのように一瞬で「新品の石の色と材質」で塗りつぶされるのだ！
「はい、これでひび割れゼロ！ 耐久度MAXよ！」
物理的な素材を必要とせず、ただ「色と概念」を流し込むだけでインフラを瞬時に復旧させるパレティーナの能力に、王国の官僚たちは驚愕する。
悪徳なゼネコン貴族が妨害工作を仕掛けてきても、パレティーナは怒らない。「あ、そこも壊したの？ じゃあまとめて塗りつぶすね」と、妨害すらも完全スルーして、彼らの私有地ごと美しい公園に塗り替えてしまう。
結果、ゼネコン貴族は市民から「公園を寄付した立派な方」と勘違いされ、悪事ができなくなるという「セルフざまぁ」が発生。
老朽化した王都を次々と「映える」新築都市へとリニューアルしていくパレティーナは、ついに国家最高の特権階級「永久筆頭建築士」として、莫大な年金と安泰な老後生活を約束される。インフラ復興と痛快な無双が交差する、都市開発コメディ！

--------------------

# 3 グリッド・スナップ ～迷宮都市の乱開発、私が「マス目」に強制収容します～

## あらすじ
パレティーナが転生したのは、冒険者たちが勝手に建物を増築し続け、スラム街のように入り組んでしまった巨大な迷宮都市だった。治安は悪化し、魔物も出没し放題。このままでは都市機能が麻痺してしまう。
前世で都市計画の部署で胃に穴を開けていたパレティーナは、この惨状を見て「私の美意識が許さない！」と立ち上がる。
彼女の能力は「グリッド（Grid）」と「スナップ（Snap）」。
パレティーナが空に巨大な「方眼紙の線（グリッド）」を描くと、都市全体に目に見えないマス目が設定される。そして「スナップ機能」をオンにした瞬間、違法に建てられたバラック小屋や、はみ出した店舗が、ズズズッと自動的に動いてマス目にぴったりと収まり、美しく整列してしまうのだ！
「はい、ここからここは居住区！ ここは商業区！ 道幅は馬車2台分！」
都市計画を完全に無視していたスラムの住人や、利権を貪っていた裏社会のボスたちは大パニック。「俺の店が勝手に移動したぞ！」と文句を言いに来るが、パレティーナは涼しい顔。
「だってマス目からはみ出てる方が気持ち悪いじゃないですか。それに、区画整理したおかげで日当たりも風通しも良くなって、皆さんの売上も上がってますよ？」
実際、彼女の強制的な「整理整頓」により、都市の衛生状態は劇的に改善。迷宮からの魔物の襲撃ルートも一直線に限定され、防衛が容易になった。
怒り狂っていた裏社会のボスも、整理された綺麗なアジト（全室角部屋）の居心地の良さに「……まあ、悪くねえな」と毒気を抜かれてしまう。
暴力ではなく「圧倒的な秩序」によって無法地帯を平定し、誰からも感謝される究極のアーバン・ファンタジー！

--------------------

# 4 変形ツール（トランスフォーム） ～過積載の馬車、私が『縮小』して運んじゃいます～

## あらすじ
前世ではブラックな物流企業で配車係をしていた主人公は、異世界で「パレティーナ」という名の喋る木製パレットに転生する。そこは、魔王軍との国境に物資を運ぶ「王国最前線・補給部隊」の拠点。
しかし、この世界の輸送技術は遅れていた。魔物がうごめく街道を、荷物を満載した遅い馬車で進むため、常に全滅の危機に瀕している。過積載で倒れる馬、遅延で怒る将軍。
「ああ、もう！ 効率が悪すぎる！」とパレティーナは立ち上がる。
彼女の能力は「変形（Transform/3D）」。
パレティーナが巨大な大砲や兵糧の山に狙いを定め、空中に四角い枠（バウンディングボックス）を描くと、その枠内の物体を自在に「縮小・拡大・回転」させることができるのだ！
「はい、この馬車30台分の荷物、まとめて手のひらサイズに『縮小（スケールダウン）』！」
何トンもある物資が、ミニチュアのように小さく軽くなる。これをパレティーナ自身（パレット）の小箱に入れ、彼女を抱えた一人の俊足の斥候兵が走るだけで、安全かつ最速で前線に補給が完了してしまう。
敵国のスパイが補給路を断とうと工作を仕掛けるが、パレティーナの圧倒的な物流革命の前に「何もない場所からいきなり巨大な城壁が現れた（拡大した）」と勘違いし、恐怖のあまり勝手に撤退していく。
「重いものは軽くして、必要な時に大きくする。これが物流の基本でしょ？」
チートな空間圧縮技術で、王国の兵站を一手で担い、将軍たちから「補給の女神」として崇められるパレティーナ。前線の兵士たちの命を救い、安全な後方勤務（国家公務員待遇）で悠々自適な生活を手に入れる、痛快ロジスティクス・ファンタジー！

--------------------

# 5 ソフトライトの微笑み ～いがみ合う両国、私が『光』を当てて調和させます～

## あらすじ
パレティーナは、長年いがみ合っている二つの種族（エルフとドワーフ）が暮らす境界の街に赴任した新人外交官（パレット）。
二つの種族は、森の資源と鉱山の採掘権を巡って、連日一触即発の事態を繰り返していた。「森を汚すな！」「山に木を植えるな！」と怒鳴り合う両陣営の代表者たち。
かつて人間関係のトラブルで胃炎を患ったパレティーナは、直接の対立を全力で避ける。彼女の能力は「ソフトライト（Soft Light）」。
これは、相手の「怒りや偏見」のレイヤーの上に、柔らかく温かい光（共感のフィルター）を重ね合わせる魔法だった。
パレティーナが、エルフとドワーフの代表者の間に立ち、パレットから「優しい夕焼けの色」を選んで空中に広げる。
すると、彼らの目に映る互いの姿が、不思議と「憎き敵」から「実は彼らも苦労しているんだな」という柔らかな印象（ソフトライト効果）へと変わっていく。
「ドワーフよ、お前たちも家族を養うために必死なのだな……」
「エルフの長よ、あんたたちも森の命を……くっ、俺たちが悪かった！」
怒声は消え、相手への共感（エンパシー）が勝手に溢れ出し、互いに涙を流しながら和解の握手を交わし始める。パレティーナは一言も説得していない。「あ、光の加減を変えただけなんですけどね」。
彼女のこの「圧倒的共感力（強制）」により、長年の紛争は終結。悪意を持って両国を焚き付けていた武器商人も、彼女のソフトライトを浴びて「自分はなんて悪いことを……」と泣き崩れて勝手に自首していく。
「争いは疲れるから嫌いなの。みんな仲良くね」
一切の武力も論破も使わず、ただ世界に優しいフィルターをかけるだけで、平和と莫大な功労金（年金）を手に入れるハートフル・コメディ。

--------------------

# 6 クリッピング・マスク ～すべての責任、私が『切り抜いて』法的に処理します～

## あらすじ
異世界の王国は、貴族たちの不正や責任逃れが横行する腐敗した社会だった。前世で法務部勤務の社畜だったパレティーナは、理不尽に責任を押し付けられて過労死し、異世界でパレットの姿に転生した。
彼女は「絶対に責任はかぶらない」と固く誓い、王立裁判所の書記官として働き始める。
パレティーナの能力は「クリッピング・マスク（Clipping Mask）」。
これは、対象となる事象（誰が悪いのか、誰の責任なのか）を、特定の範囲（書類や人物）に限定して「切り抜く」ことができる魔法だった。
ある日、悪徳貴族が自分が起こした横領事件を、善良な平民の商人に押し付けようとする裁判が開かれる。「この商人が金を盗んだのだ！」と嘘をつく貴族。
パレティーナは静かに筆を取り、虚偽の証拠書類に対して「真実のクリッピング・マスク」を適用する。すると、書類の上に書かれた偽のサインや証言が、枠外（マスク外）にはみ出して消え去り、その下から「貴族自身の自筆の裏帳簿（本当のレイヤー）」がくっきりと浮かび上がったのだ！
「あれ？ 証拠が……」
「私、ただ枠を切り抜いただけですよ。書類の本来の姿が見えただけです」とスルーするパレティーナ。
言い逃れができなくなった貴族は、自らの仕組んだ罠（嘘の書類）によって自滅。さらにパレティーナは、貴族が商人に押し付けようとした「責任（罪）」という概念そのものをクリッピングし、貴族自身の魂（レイヤー）にのみ適用されるよう法的に固定してしまう。
「法務の基本は、責任の所在（マスク範囲）を明確にすることですから」
彼女の能力の前に、不正を働く者は次々と「自分の嘘」で自滅していく。パレティーナは決して直接手を下さず、ただ事実を切り抜くだけ。王国最強の「法務チートパレット」として、超ホワイトな労働環境と国家からの絶対的な保護を勝ち取る、痛快リーガル・ファンタジー！

--------------------

# 7 しきい値の裁定（スレッショルド） ～ごまかし経費、私が『白黒』ハッキリさせます～

## あらすじ
前世では国税局の査察官として不正と戦い続けた主人公は、過酷な激務で命を落とす。転生先は、剣と魔法のファンタジー王国。しかし、この国は魔王軍との戦いよりも「貴族たちの私腹を肥やす横領」によって滅亡の危機に瀕していた。
主人公は、王国財務省に所属する「監査官パレット（パレティーナ）」として活動を開始する。
彼女の能力は「しきい値（Threshold）」。
パレティーナは、貴族から提出された膨大で複雑な帳簿や、魔法で偽装された領収書に対して、空中で「しきい値のバー」をスライドさせる。
すると、曖昧なグレーゾーン（私的利用か公務か際どい経費）の数字が、一瞬にして「完全に適法な白」と「完全に違法な黒」の二極に変換され、書類上にくっきりと浮かび上がるのだ！
「あの、この『魔導具の購入代金』ですが……」
「な、なんだ！ それは防衛に必要なもので……」
パレティーナがしきい値を調整すると、その明細は真っ黒に染まる。「……黒ですね。これは『愛人への贈り物』のレイヤーが重なっています」
どんなに巧妙に隠蔽された不正も、パレティーナの「しきい値」の前では言い逃れ不可能。貴族が逆ギレして魔法で攻撃してきても、パレティーナは「その攻撃、私への殺意が『しきい値』を超えたので、自動的に国家反逆罪（黒）になりますよ」とスルー。
結果、攻撃魔法を放った瞬間に王国の防衛システム（白い騎士団）が作動し、貴族は勝手に自滅していく。
直接的な論破も戦闘もせず、ただ事実を白黒つけるだけで、国家予算を健全化するパレティーナ。彼女の完璧な監査により、国王から「国家の懐刀（パレット）」として最高位の爵位と永久の安泰（年金生活）を与えられる、痛快お仕事ファンタジー！

--------------------

# 8 レイヤー管理の鬼 ～お役所仕事、私が『階層』に分けて処理します～

## あらすじ
前世は市役所の窓口業務で、毎日市民のクレームと複雑な書類申請に忙殺されていた主人公。転生した異世界の「王立総合受付」もまた、魔物の討伐証明、農地の権利書、身分証の再発行などが入り乱れるカオスな空間だった。
「ああもう、なんでこんなにぐちゃぐちゃなの！ 整理させて！」
パレットの姿となったパレティーナは、持ち前の事務処理能力と新たな魔法でこのカオスに立ち向かう。
彼女の能力は「レイヤー（Layers）」。
パレティーナが空中の巨大な羊皮紙に向かって筆を振るうと、そこに山積みになっていた書類が、案件ごとに「討伐レイヤー」「農地レイヤー」「身分証レイヤー」と、空中に何層もの透明な階層（レイヤー）となって分離し、整理されるのだ。
「はい、冒険者ギルドの案件はレイヤー３に統合！ 貴族のクレームはレイヤー５に隔離して非表示（ミュート）！」
怒鳴り込んでくるクレーマー貴族がいても、パレティーナは「あ、すいません。今あなたの案件のレイヤー、一番下に移動させてもらったんで、後回しです。というか、非表示にしました」と完全にスルー。
どんなに怒鳴られても、彼女の耳には届かない（ミュートされている）。クレーマーはパレティーナの無反応（スルー）に疲れ果て、勝手に諦めて帰っていく。
さらに、レイヤーの「不透明度」を下げることで、面倒な手続きを簡略化したり、レイヤー同士を「結合」させて複数の部署の仕事を一瞬で終わらせたりと、圧倒的な事務処理チートを発揮。
煩雑な官僚制を「レイヤー管理」で劇的に効率化し、王国の行政システムを一人で回すパレティーナ。彼女は窓口業務から「国家行政の最高責任者（ただし実働はせず指示だけ）」へと出世し、毎日定時退社で優雅なティータイムを楽しむ至福の生活を手に入れる。

--------------------

# 9 レイヤーマスクの隠れ家 ～魔王軍の襲撃？ 私の街は『見えません』～

## あらすじ
異世界の辺境にある小さな村。そこは、魔王軍の侵攻ルート上にあり、常に滅亡の危機に怯えていた。
前世で不動産管理会社に勤めていた主人公は、転生してパレットの姿（パレティーナ）となり、この村の村長（兼・防衛責任者）に就任する。
「住民の安全を守るのが管理会社の使命……でも、戦うのは嫌！」
パレティーナが選んだ防衛手段は、徹底的な「隠蔽」だった。
彼女の能力は「レイヤーマスク（Layer Mask）」。
パレティーナは、村を囲む巨大な結界（キャンバス）に向かって、黒い絵の具（隠蔽色）を塗る。すると、黒く塗られた部分（村全体）が、外側から完全に「透明」になり、森の風景と同化して見えなくなってしまうのだ！
「よし、これで村は『マスク』されました。外からはただの森です」
魔王軍の大部隊が村の近くを行軍してきても、彼らの目には木々しか見えない。
「おかしいな、地図にはここに村があるはずだが……」と首を傾げる魔王軍の将軍。彼らが村の「マスク領域」に足を踏み入れようとしても、パレティーナが境界線に白い絵の具（表示色）で「落とし穴」や「毒の沼地」だけを描き足しておくため、魔王軍は勝手にトラップに引っかかって自滅していく。
パレティーナは村の中から、安全なティータイムを楽しみながら、モニター越しに魔王軍が混乱する様子を眺めるだけ。
「あらあら、また誰か落ちたわね。まあ、私たちには関係ないけど」
一切の武器を持たず、ただ「見えない（マスクする）」ことによって最強の防衛（バンカー）を築き上げるパレティーナ。彼女の完璧な隠蔽技術により、村は戦火を完全に免れ、世界一安全なスローライフ国家として独立を果たす。戦わない防衛ファンタジーの決定版！

--------------------

# 10 グラデーションの架け橋 ～水と油の隣国、私が『徐々に』混ぜ合わせます～

## あらすじ
前世では国際商社の窓口で、板挟みによるストレスで倒れた主人公。転生先は、剣と魔法のファンタジー世界。しかし、そこでも「光の王国」と「闇の帝国」という、国境を接する二大国家が戦争寸前の緊張状態にあった。
主人公は、両国の緩衝地帯にある中立都市で「交渉人パレティーナ（木製パレット姿）」として働くことになる。
彼女の能力は「グラデーション（Gradient）」。
パレティーナは、両国の代表が顔を突き合わせる会議の場に、巨大なキャンバスを用意する。「光」を象徴する白と、「闇」を象徴する黒。本来なら絶対に交わらない二色だが、彼女が筆を滑らせると、二つの色の間に滑らかな「灰色のグラデーション」が描かれる。
「ほら、白から黒への変化って、急に変わるわけじゃないんですよ。間に色んな段階があるんです」
パレティーナの魔法により、両国の代表の心にも「グラデーション」がかかる。「あいつらは絶対悪だ！」と激怒していた光の騎士も、「まあ、あいつらにも言い分はあるのかも……」と徐々に態度が軟化していく。
パレティーナ自身は一切の説得をしない。「私はただ色を混ぜただけです。あとは皆さんで勝手に話し合ってくださいね」と、お茶をすすりながらスルー。
結果、両国の代表は「グラデーション魔法」の力で互いの立場を理解し始め、勝手に和平条約を締結してしまう。パレティーナは「両国の平和の象徴」として、双方から莫大な功労金（年金）を生涯受け取る権利を獲得。
対立構造そのものを「徐々にぼかして」消滅させる、戦わない外交ファンタジーの決定版！

--------------------

# 11 アクションの自動化 ～面倒なルーチンワーク、私が『記録』して永遠に再生します～

## あらすじ
前世では工場勤務で、終わりの見えない単純作業に心をすり減らしていた主人公。転生先は、魔王軍が定期的に襲撃してくる防衛都市の「兵站部」。
パレティーナ（パレット姿）の仕事は、毎日毎日、兵士たちの壊れた武器を修理し、大量のポーションを調合するという地獄のようなルーチンワークだった。
「ああもう、毎日同じことの繰り返し！ 疲れた！ オートメーション化したい！」
パレティーナの能力は「アクション（Action）」。
彼女が空中に「記録（録画）ボタン」を描き、一度だけ完璧な「武器修理」と「ポーション調合」の手順を行う。そして「再生」ボタンを押すと……
パレティーナの魔法（絵筆の動き）が空中に固定され、彼女が寝ていても、遊んでいても、魔法の筆が自動的に「先ほどの完璧な手順」を延々と繰り返し、大量の武器とポーションを生産し続けるのだ！
「よし、これで私の仕事は終了！ あとは自動（アクション）でよろしく！」
パレティーナは、快適なベッドで昼寝（完全スルー）を満喫。魔王軍が攻めてきても、自動生産された大量の武器とポーションによって、兵士たちは無双状態。魔王軍は「なんだこの無限の物資は！」と恐怖し、勝手に撤退していく。
パレティーナは「防衛都市の奇跡」として崇められ、何もしなくても自動で功績ポイントが貯まる「究極の不労所得（オートメーション・チート）」を手に入れる。
面倒な作業はすべて魔法に任せ、自分は最高に怠惰なスローライフを送る、ハートフル・お仕事自動化コメディ。

--------------------

# 12 別名で保存（セーブ・アズ） ～万が一の保険、私が『バックアップ』しておきます～

## あらすじ
前世ではブラック企業のリスク管理部門で、上司のミスを常に押し付けられていた主人公。転生先は、勇者パーティーの「荷物持ち（兼・保険担当）」。
主人公の姿はパレティーナ（木製パレット）だが、勇者たちは彼女をただの道具扱いし、「おいパレット、魔王城に突撃するぞ！ 失敗したらお前のせいだ！」と無謀な特攻を繰り返す。
パレティーナは、彼らの理不尽な命令を「はいはい」と聞き流す。彼女の能力は「別名で保存（Save As）」。
勇者たちが魔王との決戦に挑む直前、パレティーナは彼らの「現在の状態（レベル、装備、健康状態）」をパレットの裏に「バックアップ（別ファイルとして保存）」しておく。
案の定、勇者たちは魔王の圧倒的な力の前に全滅。魔王が「フハハ、愚かな人間どもめ！」と笑い飛ばした瞬間……。
パレティーナが「ファイルを開く（ロード）」を選択。すると、全滅したはずの勇者たちが、決戦直前の「無傷の状態」で、魔王の目の前に突然リスポーン（復活）するのだ！
「えっ？ 俺たち死んだはずじゃ……」と困惑する勇者たち。
「何度でも死んでくださいね、バックアップは取ってありますから」と涼しい顔のパレティーナ。
勇者たちは「死の恐怖」を味わうたびにリスポーンさせられ、精神的に追い詰められていく。一方の魔王も、何度倒しても復活する勇者たち（と、それを無表情で見守るパレット）に恐怖を抱き、「もう許してくれ！」と勝手に降伏してしまう。
パレティーナは「勇者を無限に復活させる究極の聖具」として王家から莫大な年金を約束され、勇者たちはトラウマ（セルフざまぁ）で引退。パレティーナだけが安全な王宮で悠々自適なセーフティーライフを送る、究極のリスク管理ファンタジー。

--------------------

# 13 コピースタンプの復興 ～壊れた街並み、私が『元の綺麗な状態』をスタンプします～

## あらすじ
前世では災害ボランティアの調整員として、崩壊した街の復興に尽力していた主人公。転生先は、巨大ドラゴンの襲撃で火の海となった異世界の王都。
主人公は、炎に包まれる街の中で「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。「え、ちょっと待って。私、今度は街ごと直すの！？」
パレティーナの能力は「コピースタンプ（Clone Stamp）」。
彼女が焼け焦げた建物の前に立ち、かつての美しい姿が残っている一部分（例えば、無事だった柱や壁の一部）を筆で「Alt＋クリック（サンプリング）」する。そして、灰燼に帰した他の部分へ筆を走らせると……
なんと、サンプリングした「無傷の美しい建物の状態」が、焼け跡の上にポンポンとスタンプされるように複製され、瞬く間に立派な建物が「復元」されていくのだ！
「はい、この家は修復完了！ 次、あそこの瓦礫の山も……えいっ！」
火を噴くドラゴンが再び街を破壊しようと迫ってきても、パレティーナは焦らない。「あ、そこ燃やしたの？ じゃあ、さっきサンプリングした『無傷の城壁』を、ドラゴンの周りにスタンプしちゃおっと」
パレティーナは、ドラゴンの周囲に分厚い城壁を何重にも「コピースタンプ」で複製し、ドラゴンを完全に閉じ込めてしまう（セルフ封印）。
ドラゴンの猛火は城壁に阻まれ、やがて酸欠で気絶。パレティーナは一切の魔法攻撃を行わず、ただ「元の綺麗な状態をスタンプし続けただけ」で、王国を救った英雄として国王から莫大な復興功労金（年金）を授与される。
破壊と復興のいたちごっこを、圧倒的な「修復チート」で終わらせる、痛快・都市再生ファンタジー！

--------------------

# 14 自動選択の杖（マジックワンド） ～有能な人材、私が『ワンクリック』で集めます～

## あらすじ
前世ではブラック企業の人事部で、無能な縁故採用組と、優秀なのに辞めていく若手たちの板挟みになっていた主人公。転生先は、人材不足に悩む弱小冒険者ギルドの「受付嬢パレティーナ（木製パレット姿）」。
「なんでまた人事みたいな仕事なのよ！ しかも応募してくるのはゴロツキばっかりだし！」
パレティーナの能力は「自動選択（Magic Wand）」。
彼女が冒険者の登録用紙が山積みになったデスクに向かい、空中に魔法の杖（マジックワンド）を振るう。そして「許容値（トーン）」を設定する。例えば「誠実で、戦闘力があり、かつチームワークを重んじる」という条件で、ギルド前の広場に集まった群衆に向けてワンクリック！
すると、その条件に「類似する色（性質）」を持った優秀な隠れ人材だけが、ピカピカと点滅する破線（セレクションマーキー）に囲まれ、自動的に「選択（ピックアップ）」されるのだ！
「はい、そこの君たち！ 君たちは今日から我がギルドの特待生ね！」
パレティーナの「自動選択」により、今まで見過ごされていた才能ある若者や、訳ありの凄腕冒険者が次々とギルドに集結。あっという間に弱小ギルドは最強の冒険者集団へと変貌を遂げる。
嫉妬した大手ギルドが引き抜き工作を仕掛けてきても、パレティーナは「あ、その引き抜き屋、私の『選択範囲』から外れてるんで」と完全にスルー。
結果、大手ギルドの引き抜き屋は、パレティーナの「選択範囲（結界）」に入ることすらできず、勝手に諦めて撤退。パレティーナは最強のギルドマスターとして、優秀な部下たちに囲まれながら、ふかふかの椅子で優雅なお茶を楽しむ至福の生活（完全丸投げ）を手に入れる、人事・採用チートファンタジー。

--------------------

# 15 雲模様のフィルター ～日照り続きの荒野、私が『大空のレイヤー』を塗り替えます～

## あらすじ
前世では気象予報士として、外れる天気予報に理不尽なクレームを受け続けていた主人公。転生先は、魔王の呪いによって何年も雨が降らず、作物が枯れ果てた砂漠の国。
主人公は、空を見上げる「パレティーナ（喋るパレット）」として、国王に召喚される。
「伝説の雨乞い師よ、どうか我々に恵みの雨を！」
パレティーナは、呪術的な儀式も、魔力消費の激しい魔法も使わない。彼女の能力は「雲模様（Cloud Filter）」。
パレティーナが巨大な筆を大空に向け、パレット上の「青と白」の絵の具を混ぜ合わせる。そして、空という巨大なキャンバス（レイヤー）に対して「フィルター適用」を実行する！
すると、呪いで赤黒く染まっていた空が、画像編集ソフトの「雲模様」フィルターをかけたように、一瞬で「自然で美しい青空と、恵みの雨をもたらす分厚い雨雲」へと書き換えられるのだ。
「はい、これで大雨降りますよ。呪いとか関係なく、ただの画像処理（天候操作）ですから」
魔王が再び呪いをかけて空を赤く染めようとしても、パレティーナは「あ、またレイヤー汚したの？ じゃあ、もう一回フィルターかけるね」と、作業の一環としてスルー。
何度呪いをかけても、一瞬で「雲模様」に上書きされることに絶望した魔王は、「俺の魔力が……もったいない……」と勝手に心が折れて引きこもってしまう（セルフざまぁ）。
パレティーナは「天候を操る女神」として国から莫大な感謝状と永久の年金を約束され、砂漠の国は緑豊かな農業大国へと変貌。クレームゼロの快適な気象予報（操作）ライフを満喫する、お天気ファンタジー！

--------------------

# 16 レンズフレアの幻惑 ～夜襲する敵軍、私が『光の反射』で目眩ましします～

## あらすじ
前世では警備会社の防犯カメラ監視員として、深夜勤務と理不尽な泥棒被害のクレームに辟易していた主人公。転生先は、常に隣国からの夜襲に悩まされる城塞都市。
「ああもう、なんでまた警備の仕事なのよ！」と嘆く主人公は、城壁の上に置かれた「パレティーナ（喋るパレット）」として、国王から国境警備を命じられる。
彼女の能力は「レンズフレア（Lens Flare）」。
夜陰に乗じて、隣国の暗殺部隊が音もなく城壁をよじ登ろうとしている。彼らは魔法による「隠密」スキルで完全に気配を絶っていた。しかし、パレティーナの目は節穴ではない。
彼女がパレット上の「太陽のような強烈な光の色」を空中のキャンバスに設定し、ポンッと筆を置く！
すると、光源が存在しないはずの真っ暗闇の城壁上に、画像編集ソフトで無理やり追加したかのような「強烈なレンズの反射光（フレア）」が突然出現するのだ！
「眩しっ！！ なんだこの光は！！」
暗殺部隊の目に直接突き刺さる強烈なフレア。彼らは完全に視界を奪われ、次々と城壁から滑り落ちていく（セルフ落下）。
パレティーナ自身は一切の攻撃魔法を使っていない。ただ「カメラのレンズ越しに見える光のアーティファクト」を空間に描画しただけ。「あ、そこにも敵がいるね。はい、フレア追加」と、監視カメラのモニターをいじる感覚で次々と光を配置する。
隣国は「光の精霊が城壁を守っている」と勘違いし、勝手に恐怖して退却。パレティーナは無血で夜襲を撃退し続け、「城塞都市の守護神」として破格の給与と永遠の安全（年金生活）を手に入れる、痛快ディフェンス・ファンタジー！

--------------------

# 17 スポンジツールの吸収 ～暴走する怒り、私が『彩度』を吸い取ります～

## あらすじ
前世ではクレーマー対応のコールセンターで、毎日毎日人々の「怒声」を浴び続けて心を病んだ主人公。転生先は、魔力が暴走しやすく、人々が些細なことで激怒して魔法の撃ち合いを始める物騒な王国だった。
主人公は、王都の治安維持部隊に配属された「パレティーナ（喋るパレット）」。
彼女の能力は「スポンジ（Sponge）」。
広場で、二人の魔導士が「俺のほうが強い！」「いや俺だ！」と顔を真っ赤にして魔法を撃ち合おうとしている。炎の玉が飛び交い、周囲の人々が悲鳴を上げる中、パレティーナはスッと二人の間に歩み出る。
彼女が空中のキャンバス（二人の感情のレイヤー）に向かって、丸いスポンジツール（彩度を下げるモード）を軽くポンポンと押し当てる。
すると、怒りで真っ赤に染まっていた魔導士たちのオーラ（彩度）が、スポンジに吸い取られるようにスーッと色褪せ、くすんだ灰色（無関心）に変わっていくのだ！
「あれ……？ 俺、なんでこんなに怒ってたんだっけ？」
「いや……もうどうでもよくなってきたわ……帰って寝よ」
パレティーナは一言も説得していない。ただ、感情の「鮮やかさ（彩度）」を下げて、物理的な熱量（怒り）を鎮静化させただけ。
怒り狂っていたモンスターや、反乱を起こそうとした貴族も、パレティーナにポンポンされると「まあ、反乱とか面倒くさいしな……」と勝手に毒気を抜かれて解散していく。
完全なるスルーと「無気力化（彩度低下）」によって、王国を史上最も平和な国へと導くパレティーナ。彼女は「国家最高の調停者」として、安全な王宮で悠々自適なセーフティーライフを手に入れる、ハートフル・感情コントロール・コメディ。

--------------------

# 18 階調の反転（インバート） ～怨念渦巻く呪い、私が『真逆の祝福』に変えます～

## あらすじ
前世では悪徳霊媒師（詐欺師）のクレーム処理係として、呪いや怨念といった非科学的なものに振り回されていた主人公。転生先は、本物の「呪い」や「悪霊」が存在し、魔王がばら撒いた「穢れ」によって国土の半分が死の森と化したファンタジー世界。
主人公は、王立教会の「除霊師パレティーナ（喋るパレット）」として、呪われた森の浄化を命じられる。
「あーあ、また面倒な心霊現象。……でも、今回は魔法で解決できそうね」
パレティーナの能力は「反転（Invert）」。
魔王の呪いが色濃く残る、真っ黒な瘴気が立ち込める森。そこに潜む悪霊たちが「恨めしや……」と呻きながらパレティーナに襲いかかる。
パレティーナは慌てず騒がず、空中のキャンバス（森全体を覆う呪いのレイヤー）に対して「階調の反転（Ctrl＋I）」を実行する！
すると、画像編集ソフトのネガポジ反転のように、森の色彩が一瞬にして逆転する。真っ黒だった瘴気は「純白の浄化の光」に、悪霊たちの真っ赤な怒りは「青く澄んだ安らぎ」に。枯れ果てた木々は「鮮やかな新緑（補色）」へと生まれ変わるのだ！
「はい、呪いは祝福に、恨みは感謝に反転させましたよ」
襲いかかってきた悪霊たちは、突然の「強制成仏モード」に切り替わり、「ああ、光に包まれる……ありがとう……」と涙を流して勝手に昇天していく。
魔王がさらに強力な「絶望の闇」をばら撒いても、パレティーナは「あ、ご苦労様です。じゃあそれも反転（希望の光）にしときますね」とスルー。
呪いをかければかけるほど、世界が浄化（セルフ浄化）されていくことに絶望した魔王は、「俺の呪いが世界の救済になってる……」と自己矛盾に陥り、勝手に自首してくる。
パレティーナは「大聖女」として崇められ、教会の莫大な寄付金を元手に、永遠の安泰な隠居生活（除霊業務は引退）を手に入れる、痛快・強制浄化ファンタジー。

--------------------

# 19 ゆがみツール（リクィファイ） ～骨折も脱臼も、私が『ドラッグ』で整え直します～

## あらすじ
前世ではブラック病院で働く整形外科医として、休みなく緊急手術をこなし、理不尽なモンスターペイシェントのクレームに心をすり減らしていた主人公。転生先は、魔物との激しい戦いが日常茶飯事で、常に重傷者が運び込まれる王立野戦病院だった。
「ああもう、また野戦病院！？ 休ませてよ！」
主人公は、医療器具ではなく「喋る木製パレット（パレティーナ）」として目を覚ます。しかし、彼女の能力は医療の常識を覆すものだった。
パレティーナの能力は「ゆがみ（Liquify）」。
戦場から、足の骨が複雑骨折で曲がってしまった騎士が運び込まれてくる。激痛にのたうち回り、「足を切り落とすしかないのか……」と絶望する周囲の衛生兵たち。
パレティーナはスッと前に出ると、空中のキャンバス（騎士の骨格のレイヤー）に向かって、丸いブラシツール（ゆがみ）をかざす。そして、グニャリと曲がった骨の画像部分を掴み、マウスでドラッグするように「真っ直ぐな元の位置」へとスーッと引っ張るのだ！
「はい、これで骨の形は元通りですよ。痛みも引いたでしょ？」
すると、肉体そのものが「画像（レイヤー）」として書き換えられ、騎士の足は魔法のように完全に真っ直ぐな状態に整復されてしまう。「あ、あれ？ 痛くない！ 足が真っ直ぐだ！」
刃物で切られた傷口も、パレティーナが「押し出し」ツールで左右の皮膚をキュッと寄せるだけで、跡形もなく塞がってしまう。
この圧倒的な「画像処理による即死回避＆即時整復」により、パレティーナは一切のメスを使わず、血も見ずに患者を救い続ける。「あーあ、また大怪我して……もっと安全に戦いなさいよ」とぼやきながら、作業感覚で次々と患者を治す彼女。
パレティーナは「王国の奇跡の神医」として崇められ、医療従事者のトップに君臨。自分は一切手を汚さず、安全な王宮で高額な給与と悠々自適な生活を手に入れる、痛快・医療チートファンタジー。

--------------------

# 20 境界線の描画（ストローク） ～越境してくる魔物の群れ、私が『太い枠』で囲います～

## あらすじ
前世では国境警備隊の事務職として、不法入国者と上司の板挟みでストレス性胃炎を抱えていた主人公。転生先は、常に隣国と魔王軍の両方から侵略の危機に晒されている、広大な平原の国境地帯だった。
「ああもう、また国境問題！？ 私に押し付けないでよ！」
主人公は、国境線の最前線にポツンと置かれた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。防衛の兵力は足りず、国境線は曖昧で、敵はいつでも侵入可能な状態だった。
パレティーナの能力は「境界線（Stroke）」。
彼女が空中に巨大な「選択範囲（国境の形）」を描き、そこに「太さ：100px、色：絶対防壁の白」で境界線を描画（ストローク設定）する！
すると、何もない平原の真ん中に、巨大で分厚く、絶対に破壊不可能な「純白の城壁（境界線）」が、地平線の彼方まで一瞬にしてズドーン！と出現するのだ！
「はい、ここから内側が私たちの国。外側はあんたたちの自由にしていいわよ。ただし入ってくるな」
魔王軍の大軍勢が国境を越えようと突撃してきても、彼らは「描画された境界線」に激突して勝手に自滅していく。魔法を撃ち込んでも、境界線は「画像の設定上、絶対に消えない」ため、全くの無傷。
魔王軍の将軍は「なんだこのふざけた壁は！」と激怒し、壁の破壊に何日も費やして疲労困憊になり、「……もう帰る」と勝手に諦めてしまう（セルフ撤退）。
パレティーナ自身は一切の攻撃魔法を使わず、ただ「境界線を引いただけ」で国境防衛を完遂。国王から「絶対防衛線の要」として破格の給与と永遠の安全（年金生活）を手に入れ、国境警備の最前線から安全な王宮での書類仕事へと栄転する、痛快ディフェンス・ファンタジー。

--------------------

# 21 投げ縄とロック ～泥棒やスパイの逃走経路、私が『選択・固定』します～

## あらすじ
前世ではセキュリティソフトのサポートセンターで、顧客の理不尽なクレームと複雑なウイルス感染の対応に追われていた主人公。転生先は、王都の治安を維持する警備隊の「鑑識課（パレティーナという名の喋るパレット）」だった。
「ああもう、またセキュリティ問題！？ 私はただの絵の具入れなんですけど！」
パレティーナの能力は「投げ縄（Lasso）」と「ロック（Lock）」。
王宮の宝物庫に怪盗が侵入し、伝説の秘宝を盗み出して逃走中。警備隊の騎士たちが「追え！ 逃がすな！」と大騒ぎする中、パレティーナは冷静に監視用の水晶球（モニター）を眺める。
彼女が空中のキャンバス（王都の地図レイヤー）に向かって、怪盗が走っている路地を「投げ縄ツール」でクルッと囲んで選択する。そして、右クリックで「レイヤーをロック（固定）」を実行！
すると、怪盗が走っていた路地全体が、画像処理的に「編集不可（移動不可）」状態になり、怪盗は突如として見えない壁にぶつかったようにピタッと止まり、一歩も動けなくなってしまうのだ！
「え！？ な、なんだ！？ 体が……動かない！」
パレティーナは、警備隊長に「あ、犯人あそこの路地にロック（固定）しておいたんで、逮捕してきてください」と完全に丸投げ。
怪盗がどんなに強力な逃走魔法を使おうとも、「レイヤーのロック」は解除されないため、もがけばもがくほど体力を消耗し（セルフ疲弊）、あっけなく御用となる。
さらに、パレティーナは王宮の重要施設のレイヤーをすべて「透明ピクセルをロック」することで、外側からどんな工作（スパイ活動）も不可能にしてしまう。
パレティーナは「王都の鉄壁の盾」として国王から莫大な功労金（年金）を授与され、自分は現場に出ることなく、冷暖房完備の安全なモニタールームで優雅なティータイムを満喫する。完全スルー・セキュリティ・ファンタジー。

--------------------

# 22 不透明度の操作（オパシティ） ～邪魔な敵の拠点、私が『0％』に透けさせます～

## あらすじ
前世ではブラックIT企業の下請けプログラマーとして、終わりの見えないデバッグ作業と、クライアントの理不尽な仕様変更に心を病んだ主人公。転生先は、魔王軍の前線基地が次々と建設され、日夜、激戦が繰り広げられる王国軍の最前線だった。
「ああもう、また最前線！？ 休みたい！」
主人公は、兵站部で補給係を務める「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。しかし、彼女の能力は「補給」ではなく、戦場の状況を一変させるものだった。
パレティーナの能力は「不透明度（Opacity）」。
敵の魔王軍が、王国の城塞都市の目の前に、難攻不落の巨大な黒曜石の前哨基地を築き上げた。「あの基地がある限り、我々に勝ち目はない……」と絶望する王国の将軍。
パレティーナは、巨大なキャンバス（戦場全体を俯瞰するレイヤー）に向かって、敵の基地の画像（レイヤー）を選択する。そして、レイヤーパレットの「不透明度」のスライダーを100％から一気に「0％」まで下げるのだ！
「はい、これで敵の基地は『透明』になりました。物理的にもね」
すると、魔王軍の巨大な基地が、まるで蜃気楼のようにスーッと透けていき、ついには完全に消失（不透明度0％）してしまう！
「え！？ お、俺たちの基地が……ない！！」とパニックになる魔王軍の兵士たち。
彼らは足元の床（不透明度0％）を踏み外し、空中の基地から次々と墜落（セルフ落下）していく。パレティーナは一切の魔法攻撃を行わず、ただ「画像表示の透明度」を下げただけ。「あーあ、透明な床を歩くのは危ないのに」と、モニター越しに安全な場所からスルーを決め込む彼女。
敵の強力な魔法障壁や防御魔法も、パレティーナが「不透明度0％」に設定すれば、文字通り「存在しない（透明な）」ものとして無効化されてしまう。
パレティーナは「見えざる戦神」として王国から莫大な功労金（年金）を授与され、最前線から安全な王宮へと栄転。冷暖房完備のモニタールームで、敵軍の施設を次々と「透明」にしていく、痛快ステルス・ファンタジー。

--------------------

# 23 ヒストリーブラシの修復 ～壊れた国宝、私が『過去の状態』に塗り戻します～

## あらすじ
前世では美術館の修復士として、神経をすり減らす作業と、館長の理不尽な要求に胃を痛めていた主人公。転生先は、王都の地下深くにある、呪われた「王家の大宝物庫」。
「ああもう、また修復作業！？ 休ませてよ！」
主人公は、宝物庫の管理を命じられた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。そこには、魔王の呪いで朽ち果て、ボロボロになった伝説の聖剣や、ヒビだらけの国宝の壺が散乱していた。
パレティーナの能力は「ヒストリーブラシ（History Brush）」。
「えーと、この聖剣、いつ壊れたの？ 数百年前？ ……よし、履歴（ヒストリー）戻しちゃお」
パレティーナが、朽ちた聖剣に向かってブラシを滑らせる。すると、ブラシが触れた部分から、画像編集ソフトの「ヒストリーを戻す」機能のように、錆や呪いがスルスルと消え去り、「数百年前の作られたばかりの輝き（過去の状態）」へと塗り戻されていくのだ！
「はい、これで新品同様。次、あの壺も……えいっ！」
数百年前に失われた魔法の技術で作られた国宝たちが、パレティーナの「ヒストリーブラシ」によって次々と完全修復（過去の履歴の復元）されていく。
泥棒が侵入して国宝を破壊しようとしても、パレティーナは「あ、壊したの？ じゃあ、また履歴戻しとくね」と作業の一環としてスルー。
何度破壊しても、一瞬で「過去の新品状態」に戻されることに絶望した泥棒は、「俺の努力が……無駄だ……」と心が折れ、勝手に自首してくる。
パレティーナは「国宝復元の奇跡」として王家から莫大な年金を約束され、自分は「ヒストリーブラシ」で修復したふかふかのアンティークソファで、優雅なティータイムを満喫する、修復チート・コメディ。

--------------------

# 24 画像解像度（アップスケーリング） ～貧困国の経済、私が『画質向上』で価値を高めます～

## あらすじ
前世では銀行の融資担当として、自転車操業の中小企業と、冷酷な上司の板挟みで過労死した主人公。転生先は、慢性的なインフレと資源不足にあえぐ、貧しい小国だった。
「ああもう、また経済問題！？ 私に丸投げしないでよ！」
主人公は、国家の財政再建を命じられた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。国庫は空っぽ、輸出品の品質は最悪。国民は飢えに苦しんでいた。
パレティーナの能力は「画像解像度の変更（Upscaling）」。
彼女が空中のキャンバス（国家の輸出品である粗悪な麻布や、傷だらけの鉱石のレイヤー）に向かって、「画像解像度」の数値を「72dpi」から「300dpi（高解像度）」に一気に引き上げる！
すると、粗悪だった麻布の目が信じられないほど細かく滑らかになり、ただの石ころ同然だった鉱石が、不純物が一切ない最高純度の宝石へと「画質向上（物理的な品質のアップスケーリング）」を果たしてしまうのだ！
「はい、これで粗大ゴミが『超・高級品』に早変わり。どんどん輸出して外貨を稼ぎましょう」
パレティーナの魔法により、小国の特産品は世界中の貴族たちがこぞって買い求める超一級品へと大化け。瞬く間に国家財政はV字回復し、インフレは沈静化する。
隣国が「そんなはずはない！ 偽物だ！」と難癖をつけてきても、パレティーナは「あ、これ解像度（純度）が高いだけなんで。本物ですよ」と完全にスルー。
隣国の鑑定士がどれだけ調べても、パレティーナの魔法（画像のアップスケーリング）によって作られた「完璧な高解像度（高純度）」の前に、彼らは「これは……本物だ……」と白旗を上げるしかない。
パレティーナは「国家を救った経済の女神」として、国王から国家予算の数％を年金として生涯受け取る権利を獲得。経済を魔法で書き換え、至福の超・安定生活を手に入れる、痛快・財政再建ファンタジー。

--------------------

# 25 スポイトツール（アイドロッパー） ～偽造された美術品、私が『色の成分』で即鑑定します～

## あらすじ
前世では骨董品店の店番として、持ち込まれる怪しい品々と、騙そうとする客の対応に疲弊していた主人公。転生先は、王都の巨大オークションハウスの鑑定士だった。
「ああもう、また贋作の鑑定！？ 休みたい！」
主人公は、競売にかけられる美術品の前に置かれた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。そこでは、巧妙に偽造された名画や、魔力で誤魔化された偽の聖遺物が飛び交っていた。
パレティーナの能力は「スポイト（Eyedropper）」。
悪徳商人が自信満々に持ち込んできた「数百年前に描かれた伝説の画家の未発表作」に対して、パレティーナはスポイトツールをかざす。
すると、絵の具の顔料（ピクセル）から一瞬にして「RGB値」や「使用された年代の成分比率」がパレット上に抽出され、明確なデータとして表示されるのだ！
「あの、この赤い絵の具……成分が『現代の化学染料（RGB：255, 0, 0）』なんですけど。数百年前の顔料じゃないですね」
「な、なんだと！？ そんなバカな！！」
パレティーナは一切の魔法的な鑑定眼（主観）を使わず、ただ「画像データの色の成分」を抽出しただけ。どんなに巧妙に魔法で偽装しても、スポイトツールで「ピクセル単位の色の成分」を吸い出せば、その嘘は一発でバレてしまう。
悪徳商人が逆ギレしてきても、パレティーナは「あ、これデータに出てるんで。はい、次の方ー」と完全にスルー。
結果、オークション会場から贋作は一掃され、パレティーナの「絶対鑑定」を通った品だけが本物として取引されるようになる。彼女は「神の鑑定眼を持つパレット」として、オークションの落札額から莫大な手数料（不労所得）を自動で受け取るシステムを構築し、至福の隠居生活を手に入れる、痛快鑑定ファンタジー。

--------------------

# 26 切り抜き（クロップ） ～無駄な国家予算の肥大化、私が『枠外』を切り捨てます～

## あらすじ
前世では国税局の査察官として、終わりの見えない脱税調査と、予算を無駄遣いする官僚たちとの戦いに心を病んだ主人公。転生先は、財政破綻寸前の巨大帝国の財務省だった。
「ああもう、また予算の削減！？ 勘弁してよ！」
主人公は、国家予算の承認を命じられた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。各部署からは「軍備拡張だ！」「魔導研究所の増築だ！」と、無駄な予算要求が山のように提出されていた。
パレティーナの能力は「切り抜き（Crop）」。
彼女が空中のキャンバス（巨大な国家予算の円グラフ）に向かって、「切り抜き」の枠をドラッグして設定する。そして、本当に必要なインフラや教育の予算だけを枠内に収め、それ以外の「貴族の遊興費」や「無駄な軍事演習」の領域を、枠外（非表示）に追いやってしまうのだ！
「はい、これで今年度の予算は決定（Enterキー・ターンッ！）」
すると、枠外にはみ出していた無駄な予算（画像）は完全に削除され、本当に必要な予算だけが残ったスリムな国家予算が完成する。
「な、なんだと！？ 我が軍の演習予算が消えているぞ！！」と激怒する将軍。
パレティーナは「あ、それ画像の枠外なんで、もう存在しないですよ。予算ないんで演習中止で」とスルー。
どんなに権力者が喚こうとも、パレティーナの魔法（画像の切り抜き）によって削除された予算は、物理的にも「存在しない」ものとして処理されてしまう。
パレティーナの「完璧な予算スリム化」により、帝国は財政破綻を免れ、彼女は「財務の神パレット」として、余った予算から破格のボーナス（永久不滅の退職金）を授与される。無駄な予算を物理的に消し去る、痛快予算管理・ファンタジー。

--------------------

# 27 CMYK変換 ～魔法薬の調合、私が『カラープロファイル』で完璧に錬成します～

## あらすじ
前世では製薬会社の研究員として、昼夜問わず実験を繰り返し、上司のパワハラに苦しんでいた主人公。転生先は、王立錬金術研究所の「新人錬金術師パレティーナ（喋るパレット）」だった。
「ああもう、また調合！？ 化学実験なんてまっぴらよ！」
そこでは、効果が不安定な魔法薬の調合で爆発事故が多発しており、熟練の錬金術師たちも「魔力の加減が難しい……」と頭を抱えていた。
パレティーナの能力は「CMYK変換（Color Mode: CMYK）」。
彼女が空中のキャンバス（魔法薬のレシピ）に向かって、「カラープロファイル」をRGB（不安定な光の魔力）からCMYK（正確なインクの配合率）へと変換する！
すると、それまで「赤い薬草をひとつまみ」「青い魔石を少々」といった曖昧だった調合レシピが、「シアン（C）：20％、マゼンタ（M）：80％、イエロー（Y）：0％、ブラック（K）：0％」という、ミリ単位で完璧な「配合比率」へと置き換えられるのだ！
「はい、この比率通りに材料（インク）を混ぜれば、絶対に爆発しませんよ」
パレティーナの魔法により、魔法薬の調合は「勘と経験」から「完全な数値化（CMYK）」へと進化し、誰でも安全に最高品質のポーションを作れるようになる。
権威主義の老錬金術師が「そんな数値化など邪道だ！」と怒り狂っても、パレティーナは「あ、これCMYKなんで。はい、印刷（大量生産）お願いしまーす」と完全にスルー。
結果、パレティーナの完璧なレシピ（カラープロファイル）によって、王国は世界一のポーション生産国へと成長。彼女は「錬金術の革命児」として特許料（莫大な印税）を独占し、二度と実験室に立たない安全な生活を手に入れる、痛快・調合チートファンタジー。

--------------------

# 28 テキストツール（タイポグラフィ） ～悪徳契約書、私が『フォント変更』で無効化します～

## あらすじ
前世ではブラック企業の法務部で、会社に都合の良い契約書ばかりを作らされ、良心の呵責に苦しんでいた主人公。転生先は、商人たちが血も涙もない契約で平民を搾取する商業都市だった。
「ああもう、また契約問題！？ 法律の穴を突くのは疲れたの！」
主人公は、商業ギルドの公証人を命じられた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。そこでは、悪徳商人が小さな文字（フォントサイズ極小）で「全財産を没収する」という罠を仕込んだ契約書を、無知な平民に押し付けていた。
パレティーナの能力は「テキストツール（Typography）」。
泣き寝入り寸前の平民が持ち込んだ悪徳契約書に対して、パレティーナは空中のキャンバス（契約書のレイヤー）に向かって、テキストツールを起動する。
そして、書類上の隠された小さな文字を「全選択（Ctrl＋A）」し、フォントサイズを「72pt（極大）」、色を「警告の赤」、フォントスタイルを「極太ゴシック」に一気に変更する！
「はい、これで『全財産没収』の文字が、書類の真ん中にデカデカと表示されましたよ。皆さん見えますよね？」
「な、なんだと！？ そんな大きな文字、書いてなかったはずだ！」と悪徳商人はパニックになる。
パレティーナは「いえ、書いてありましたよ。ただ私が『フォントを変えて見やすくした』だけですから」とスルー。
結果、周囲の人々やギルド長にも悪事が一目瞭然となり、悪徳商人は詐欺罪で勝手に自首してくる（セルフざまぁ）。
パレティーナの「完璧な契約書の可視化」により、都市から詐欺は消滅。彼女は「正義の公証人パレット」として、安全なギルドの奥深くで高額な公証手数料（不労所得）を受け取り続ける、痛快リーガル・ファンタジー。

--------------------

# 29 筆圧感知のマネジメント ～部下のモチベーション、私が『線の強弱』で調整します～

## あらすじ
前世では人材派遣会社のマネージャーとして、やる気のないスタッフと、無茶振りをする上司の板挟みで胃炎を患った主人公。転生先は、騎士団の「新兵訓練所」だった。
「ああもう、また人材育成！？ ゆとり世代の扱いは疲れたの！」
主人公は、新兵の指導教官を命じられた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。そこでは、やる気のない貴族の三男坊や、体力の続かない平民が、ダラダラと訓練をサボっていた。
パレティーナの能力は「筆圧感知（Brush Pressure）」。
彼女が空中のキャンバス（新兵たちのモチベーション・レイヤー）に向かって、筆圧感知機能のついたペンタブレット用のペンを振るう！
すると、やる気のない新兵に対しては「筆圧：弱（10％）」で細く薄い線（リラックス効果）を描き、過労で倒れそうな新兵には「筆圧：強（100％）」で太く力強い線（活力の注入）を描くのだ！
「はい、君はもう少しリラックスして。君は気合入れて！（ポンッ）」
パレティーナの魔法（筆圧の調整）により、新兵たちの精神状態は「完璧なバランス（中庸）」に保たれる。彼らは自発的に厳しい訓練に励み始め、怒鳴り散らすだけの旧式の教官を「あいつらうるさいだけだな」と勝手に軽蔑し始める。
旧式教官が「お前ら、もっと気合を入れろ！」と怒鳴り込んできても、パレティーナは「あ、今彼ら『筆圧（モチベーション）』最適化中なんで、邪魔しないでください」とスルー。
結果、パレティーナの指導した新兵たちは、最強の騎士団へと成長。彼女は「王国の最高指導教官」として、自分は一切声を荒げることなく、快適な教官室で紅茶を楽しみながら、部下たちが勝手に育っていくのを眺めるだけの至福のマネジメント生活を手に入れる。

--------------------

# 30 ブラシライブラリの伝授 ～失われた古代魔法、私が『プリセット』で生徒に配布します～

## あらすじ
前世ではブラック塾の講師として、やる気のない生徒と、成績至上主義の親からのクレームに心を病んだ主人公。転生先は、貴族の子供たちが通う王立魔法学園だった。
「ああもう、また教育問題！？ 暗記させるのは疲れたの！」
主人公は、落ちこぼれクラスの担任を命じられた「パレティーナ（喋るパレット）」として目を覚ます。そこでは、複雑な呪文の詠唱や、膨大な魔術書の暗記ができず、魔法が使えない生徒たちが絶望していた。
パレティーナの能力は「ブラシライブラリ（Brush Library）」。
彼女が空中のキャンバス（生徒たちの学習レイヤー）に向かって、自分自身（パレット）に保存されている「魔法のプリセット（ブラシの形状と設定）」を開く。
そして、生徒たちの杖（ペン）に向かって、強力な炎の魔法や、失われた古代の治癒魔法の設定を、「新しいブラシとして追加（インストール）」するのだ！
「はい、この『炎のドラゴン・ブラシ（サイズ可変）』、みんなの杖に登録しといたから。クリック（発動）するだけで出せるよ」
生徒たちが杖を振ると、長時間の詠唱も暗記も一切なしで、完璧な古代魔法がポンポンと発動！
「え！？ お、俺が伝説の魔法を使えた！」と歓喜する落ちこぼれ生徒たち。
エリートクラスの教師が「そんなもの、本当の魔法ではない！ インチキだ！」と怒り狂っても、パレティーナは「あ、これ『ツールプリセット』の共有なんで。ズルじゃないですよ」とスルー。
結果、パレティーナのクラスは学園対抗戦で圧倒的な無双を見せつけ、彼女は「伝説の魔法教師」として王宮から莫大な特別ボーナス（終身年金）を授与される。自分は一切黒板に字を書かず、ただ「ブラシ設定を配布するだけ」で、最強の生徒たちを育成する、痛快・教育チートファンタジー。