# 16. 贋作師パレティーナの誤算 ～本物より凄いもの作っちゃった～

## あらすじ
「へいらっしゃい！ 今日はどんな絵をお求めで？」

貧民街の古道具屋に、パレットの形をした店主パレティーナがいた。彼女の裏の顔は、世界的に有名な「贋作師」。どんな名画も、どんな魔法道具も、完璧に模写して再現することができる。

ある日、闇ギルドから依頼が来る。「伝説の剣『エクスカリバー』の偽物を作ってくれ。勇者を騙して売りつけるから」

パレティーナは軽い気持ちで引き受ける。「任せて。見た目だけなら本物そっくりに描いてあげる」

彼女は博物館に忍び込み、本物のエクスカリバーを一目見てスケッチする。そして、工房で木の板に銀色の絵の具を塗り、魔力を込めて剣の形を作り出す。

「よし、完成。銘『エクスカリバー（偽）』！」

しかし、ここで彼女はうっかりミスをする。仕上げに塗った「光沢ニス」に、間違えて「神聖属性の聖水（最高級）」を混ぜてしまったのだ。

「あれ？ なんか本物より輝いてない？」

後日、勇者がその偽剣を買い取り、ドラゴン討伐に向かう。パレティーナは「バレたらどうしよう」とヒヤヒヤして見守るが、勇者が剣を振った瞬間、山が消し飛んだ。

「すげえええ！ これこそ真の聖剣だ！」

勇者は大興奮。実は本物のエクスカリバーは長年の劣化で魔力が衰えていたのに対し、パレティーナの偽物は出来たてホヤホヤで魔力が満タンだったのだ。

「やばい、本物を超えちゃった……」

さらに、国王から「王冠のレプリカ」を依頼されるが、またしても宝石部分に「魔石の粉末」を使いすぎてしまい、被ると賢者になれる最強装備が完成。

「この王冠、思考速度が100倍になるぞ！ 余は天才だ！」と国王も絶賛。

いつしか彼女の作った「偽物」は「真・伝説シリーズ」と呼ばれ、国宝として崇められるように。本物の管理者たちは面目を潰され、パレティーナを訴えようとするが、国民がそれを許さない。

「パレティーナ様の作品こそが本物だ！」

ついに神々までもが注目し始める。「あのパレット、もしかして創造神の使いじゃね？」

贋作作りから始まる、意図せぬ神格化コメディ。


# 17. 色彩暴走族 ～パレットバイクで空を飛ぶ～

## あらすじ
「ヒャッハー！ 空は俺たちのキャンバスだぜ！」

夜空を駆けるカラフルな光の帯。それは、魔法の絵筆にまたがり、暴走族のように空を飛び回る「パレット・ライダーズ」だ。そのリーダー（総長）こそ、パレティーナである。

彼女は前世で走り屋だった記憶を持ち、異世界でもスリルを求めていた。彼女の愛機は、魔改造された巨大な絵筆「レッド・コメット号」。

「行くよみんな！ 今夜は王都の空に特大の落書きを描いてやる！」

彼女たちが空を飛ぶと、その軌跡が虹色に光り、空中に巨大な絵が描かれる。ある時は「愛してる」、ある時は「税金下げろ」などのメッセージが夜空に浮かび上がる。

王宮騎士団は彼女たちを取り締まろうとするが、パレティーナの操縦テクニックは神業だ。

「遅い遅い！ 私のスピードについてこれる？」

彼女は急旋回で騎士たちを振り切り、追ってくるワイバーン部隊には「煙幕（スモーク・スクリーン）」としてピンク色の粉塵を浴びせる。

「目が！ 前が見えん！」「それにいい匂いがする！」

騎士団長のアレクセイは、パレティーナにライバル心を燃やす。「あのパレット野郎、絶対に捕まえてやる！」

アレクセイは最新鋭の魔導バイクを開発し、パレティーナに一対一のレース（チキンレース）を挑む。場所は「断崖絶壁の渓谷」。

「負けた方が勝者の言うことを聞く。いいな？」
「望むところよ、石頭騎士さん！」

レースが始まると、二人は音速を超えて渓谷を疾走する。しかし、途中で巨大なロックバード（怪鳥）が現れ、二人を襲う。

「邪魔だ！」

パレティーナとアレクセイは一時休戦し、共闘することに。アレクセイが剣で鳥の注意を引き、その隙にパレティーナが空中に「巨大な鳥かご」を描いて鳥を閉じ込める。

「やるな、パレット」「あなたもね、騎士さん」

二人の間には奇妙な友情が芽生える。しかし、パレティーナは捕まるわけにはいかない。「今日のところは引き分けね！」と彼女は去っていく。

その後も、二人は夜空で追いかけっこを続ける。いつしかそれは、市民たちにとっての「夜のエンターテイメント」となり、パレティーナの描く空の絵は観光名所となっていく。

「また描いてるよ、あの二人」「仲いいよね」

空飛ぶ暴走パレットと、堅物騎士のスカイ・アクション・ラブ（？）。


# 18. パレティーナの料理教室 ～見た目は絵の具、味は絶品～

## あらすじ
「えー、本日のメニューは『虹色スープ』です」

料理研究家としてデビューしたパレティーナ。しかし、彼女のキッチンにあるのは鍋や包丁ではなく、パレットと絵筆だけ。

「まずは赤の絵の具（トマト味）を水に溶かしまーす」

アシスタントの少女が怯える。「先生、それ本当に食べられるんですか……？」
「失礼ね！ 私の絵の具は最高級の食材から抽出したエキスよ！」

彼女が筆で鍋をかき混ぜると、真っ赤な液体ができる。さらに青（ブルーベリー）、黄（カボチャ）、緑（ホウレンソウ）の絵の具を加え、絶妙なバランスで調合する。

「はい、完成！ 『情熱と冷静のミネストローネ』！」

見た目はドロドロの紫色の液体。どう見ても魔女の毒薬だ。しかし、一口食べた少女は目を見開く。

「……美味しい！？ 濃厚なトマトの酸味と、野菜の甘みが口の中で爆発してる！」

パレティーナの料理は「視覚情報と味覚情報の不一致」を楽しむ新感覚グルメだった。見た目は粘土細工のようなハンバーグも、食べれば肉汁溢れる極上品。キャンバスに描いた「ケーキの絵」をスプーンで掬って食べるデザートなど、常識を覆す料理ばかり。

評判を聞きつけた王国の美食家たちが店に押し寄せる。「この『青いカレー』は絶品だ！」「『金色のサラダ』を食べたら若返ったぞ！」

しかし、食材調達には苦労する。最高級の「赤」を作るために火竜の血が必要だったり、「黒」を作るために深海のイカ墨が必要だったり。パレティーナは自ら冒険者として食材狩りに出かける。

「今日のメインディッシュは、クラーケンの墨煮込みよ！ 捕まえに行くわよ！」

巨大なイカと格闘し、筆で締め上げて墨を吐かせる。「新鮮な墨ゲット！ これで最高のパスタができるわ！」

さらに、彼女の料理にはバフ効果があることも判明。「勇気が出るステーキ」を食べた兵士たちが無敵になったり、「頭が良くなるスープ」で国民の識字率が上がったり。

国王は彼女を「宮廷料理長」に任命しようとするが、パレティーナは断る。

「私はみんなの笑顔が見たいだけ。王様も食べたかったら行列に並んでね」

今日も彼女の店には長蛇の列ができる。見た目は怪しいが味は世界一。異色の料理ファンタジー。


# 19. 禁断の黒絵の具 ～全色混ぜたら闇が生まれた～

## あらすじ
魔法学校の禁書庫に封印されていた「黒の絵の具」。それは、過去に世界を滅ぼしかけた「虚無」そのものだった。

好奇心旺盛なパレティーナは、ある日、掃除中に誤ってその封印を解いてしまう。「あれ？ ただの黒いインクじゃん」

彼女が筆につけて試し書きをすると、空間に「黒い穴」が開いた。そこから這い出してきたのは、影の魔物たち。

「やばっ！ 蓋閉めなきゃ！」

しかし、黒い絵の具は意思を持っており、パレティーナの体に浸食し始める。「お前の体を借りるぞ、パレットよ」

パレティーナの意識は闇に飲まれ、彼女は「黒の魔女」として覚醒してしまう。彼女が歩いた場所はすべて色が失われ、モノクロの世界へと変わっていく。

「世界を黒一色に塗りつぶしてあげる」

学園はパニックに。親友だったアルトたちが立ち向かうが、黒い絵の具の前では全ての魔法が無効化される。「光魔法も吸収される！？ どうすればいいんだ！」

その時、パレティーナの精神世界の中で、彼女の本来の人格が抵抗していた。「私の体から出て行け！ 私はカラフルが好きなの！」

彼女は心の中で、かつて描いた楽しい思い出の絵を思い出す。花畑、青空、友人の笑顔。それらの記憶が「光の絵の具」となって輝き出す。

「黒は全てを飲み込む色だけど、全ての色を含んでいる色でもあるのよ！」

パレティーナは逆転の発想をする。黒を排除するのではなく、黒の中に他の色を混ぜ込んで「新しい黒」を作るのだ。

「赤を混ぜれば『温かい黒（ダークレッド）』に！ 青を混ぜれば『深い黒（ミッドナイトブルー）』に！」

彼女は精神世界で筆を振るい、侵食してくる闇に自分の色を叩き込む。すると、ただの虚無だった黒が、美しい星空のような「宇宙の色」へと変化していく。

「な、何をした！？ 私の純粋な闇が汚される！」と悲鳴を上げる黒の意識。

「汚したんじゃないわ。アートにしたのよ！」

現実世界でも、パレティーナの体から七色の光が溢れ出す。黒い絵の具は浄化され、彼女の新たな力「星空のパレット」として制御下に置かれる。

「ごめんね、ちょっとイメチェンしちゃった」

漆黒のドレス（絵の具で作った）を纏ったパレティーナは、以前よりも大人びてミステリアスな雰囲気に。その姿に、学園中の男子生徒がときめいてしまう。

「闇堕ちヒロインも悪くないかも？」

シリアスから始まる、覚醒＆愛され展開。


# 20. 異世界修復師 ～ひび割れた世界を筆で直す～

## あらすじ
「世界の終わり」が近づいていた。空には亀裂が走り、大地は崩れ、海は枯れ果てている。神々に見捨てられた世界で、人々は絶望していた。

そこに現れたのは、小さなパレットの職人、パレティーナ。「あらあら、随分と痛んでるわね。リフォームが必要だわ」

彼女の職業は「修復師（レストアラー）」。壊れた壺から歴史的建造物、さらには空間の裂け目まで、何でも直すスペシャリストだ。

「空のひび割れ？ パテ埋めして塗装すれば元通りよ」

彼女は巨大な筆に「空間修復用の透明ジェル」をつけ、空の亀裂を塗り固めていく。すると、ガラスが直るように空が青さを取り戻す。

「次は枯れた海ね。水彩絵の具をたっぷりと……」

彼女が青い絵の具を乾いた海底に流し込むと、それが本物の海水となり、魚たちが戻ってくる。

人々は彼女を「救世主」と呼ぶが、パレティーナはあくまで職人としてのプライドで動いている。「仕事だから手抜きはしないわ。でも、代金はきっちり頂くわよ」

彼女の旅には、弟子の少年ノアが同行している。彼は崩壊した国の王子で、パレティーナに国を直してもらうために雇われた。

「師匠、あそこの山が崩れてます！」
「了解。緑の絵の具で植林しておいて」

二人は世界中を回り、壊れた世界を直していく。しかし、世界を壊している元凶である「破壊神」が立ちはだかる。

「直すそばから壊すとは、いい度胸ね。私の仕事を増やすな！」

パレティーナは激怒し、戦闘モード（修復用具フル装備）になる。破壊神が放つ「崩壊の光線」を、彼女は「鏡面仕上げの盾（絵）」で反射し、破壊神自身の鎧を壊す。

「あ、壊れちゃった。直してあげようか？ ただし、私の好きなデザインにするけど」

彼女は破壊神を捕縛し、その禍々しい鎧を「ピンク色のフリフリドレス」に描き換えてしまう。「うん、可愛い！ これで破壊神もアイドルね！」

羞恥心で戦意喪失した破壊神は、パレティーナの助手として働くことに。「まずはそのハンマーで釘を打ちなさい」

世界を直す旅は続く。最後には、人々の荒んだ心も「希望の色」で修復し、世界はかつてないほど美しく蘇る。

職人気質のパレティーナと、健気な弟子の、世界リフォームの旅。
