# 11. パレティーナ、森へ帰る ～ドルイドの変異体としての生活～

## あらすじ
エルフたちが守る聖なる森、世界樹のふもと。そこで生まれたパレティーナは、エルフたちの間で異端児扱いされていた。なぜなら、彼女は世界樹の枝から切り出された「生きたパレット」だったからだ。

「なぜ私だけ四角くて平べったいの？」

エルフたちは美しい人型をしているが、パレティーナは木目調の板切れに顔がついた姿。しかし、彼女には特別な力が宿っていた。彼女の体から滲み出る樹液は、4色の魔法絵の具となり、森の植物たちを自在に操ることができたのだ。

ある日、人間たちが森を切り開き、工場を建設し始める。「この森は資源の宝庫だ！ 木を切り倒せ！」

エルフたちは弓矢で応戦するが、人間の持つ重機や火炎放射器には敵わない。森は焼かれ、仲間たちは傷ついていく。

「許さない……私の故郷を汚す奴らは！」

パレティーナは立ち上がる。彼女は自分の体を巨大化させ、森全体に緑色の絵の具を撒き散らす。「活性化（グロウ・アップ）！」

すると、切り株から瞬時に巨木が生え、蔦が鞭のようにうねり、重機を締め上げる。「ひええ！ 森が襲ってくる！」

さらに彼女は、赤い絵の具を使って「食人植物」を描き出し、青い絵の具で「眠りの花粉」をばら撒く。

「自然を舐めないで。この森のアートディレクターは私よ」

人間たちは撤退するが、彼らは最終兵器として「除草剤散布飛行船」を投入してくる。森全体を枯らす猛毒の雨だ。

パレティーナは空を見上げる。「毒には解毒（アンチドート）を！」

彼女は自分の全魔力を使い、空に向かって黄色い光の筆を走らせる。描いたのは、巨大な「傘」。森全体を覆う光の傘が、毒の雨を防ぐ。

「森のみんな、私に力を貸して！」

森中の植物や精霊たちがパレティーナに魔力を送る。彼女はその力で、飛行船の船体に巨大な「鳥の巣」を描き込む。すると、幻影の鳥たちが実体化し、飛行船のプロペラに絡みついて墜落させる。

「森は渡さない。ここは私たちが描く、命のキャンバスなんだから」

戦いが終わり、パレティーナは森の守護神として崇められるようになる。彼女の周りには、色とりどりの花が咲き乱れ、かつてないほど美しい森へと生まれ変わるのだった。


# 12. 肖像画の予言者 ～私が描いた通りになる～

## あらすじ
王国の裏通りで、似顔絵描きをしているパレティーナ。彼女には秘密があった。彼女が描いた絵は、必ず現実になるのだ。

「お兄さん、死相が出てるわよ。絵に描いておいたから気をつけて」

彼女が描いたのは、馬車に轢かれる青年の絵。数分後、その通りに事故が起きる。彼女の能力は「確定した未来を描写する」こと。彼女自身が未来を決めるのではなく、未来が見えてしまい、それを描かずにはいられない呪いのようなものだった。

ある日、彼女は王国の崩壊の夢を見る。炎に包まれる城、逃げ惑う人々、そして首を斬られる国王。

「嫌だ……こんな絵、描きたくない！」

しかし、手は勝手に動き、キャンバスに地獄絵図を描き出していく。完成してしまえば、それは回避不可能な未来となる。パレティーナは必死に筆を止めるが、運命の強制力は強い。

「どうすればいいの？ 未来を変えるには……」

彼女は気づく。絵が完成する前に、絵の内容を「修正」すればいいのではないか？

彼女は描きかけの絵の中に、一人の「英雄」を描き足すことにする。炎の中で人々を救い、敵を倒す救世主だ。

「でも、誰をモデルにすればいいの？」

彼女が目をつけたのは、貧民街で暮らす喧嘩自慢の青年、レオ。彼は王家の血を引く隠し子だったが、今はその日暮らしをしていた。

「ねえ、あなたを主役にした絵を描かせて」
「あ？ 俺はモデルなんてガラじゃねえよ」

パレティーナは強引にレオをモデルにし、絵の中で彼に聖剣を持たせ、王冠を被せる。すると、現実のレオも偶然、古物商で錆びた剣を手に入れ、それが伝説の聖剣として覚醒する。

「なんだこれ！？ 力が湧いてくる！」

レオはパレティーナの絵の通りに活躍し、反乱軍を鎮圧し、民衆の英雄となっていく。しかし、絵の修正には代償が必要だった。パレティーナの体の色が、少しずつ薄れていくのだ。

「未来を書き換えるたびに、私の存在（色）が消えていく……」

最終決戦、敵の首謀者である魔術師が、巨大な召喚獣を呼び出す。レオは苦戦する。パレティーナの絵の中でも、レオが倒れる未来が描かれそうになる。

「死なせない！ 私の全てを使って、ハッピーエンドにする！」

パレティーナは自らの体の色を絵の具として使い、絵の中のレオに「勝利の翼」を描き足す。現実のレオの背中にも光の翼が現れ、敵を一刀両断する。

戦いが終わり、王国は救われるが、パレティーナは真っ白な木の板に戻って動かなくなっていた。

「パレティーナ！ おい、起きろよ！」

レオの涙が彼女に落ちた瞬間、奇跡が起きる。人々の感謝の想いが「色」となって集まり、パレティーナに再び色彩が宿る。

「……あら、レオ。いい顔になったじゃない。今のあなたなら、最高傑作が描けそうね」

未来を描く画家と、運命を変えた英雄の、感動の物語。


# 13. パレット騎士団、結成！ ～全員画材に転生しました～

## あらすじ
パレティーナが転生したのは、古びた美術倉庫の中。しかし、彼女だけではなかった。

「おい、誰か俺のキャップ閉めてくれよ！ 乾いちゃうだろ！」（筆ペン）
「イーゼルって足が3本あるから歩きにくいんですけど～」（イーゼル）
「私なんて、ただの水入れですよ？ 濁った水しか入ってません」（水入れ）

そこにいたのは、前世で同じ美術部だった部員たち。全員が画材に転生していたのだ！

部長だったパレティーナ（パレット）は、仲間たちをまとめ上げる。「みんな落ち着いて！ 私たちは『パレット騎士団』よ！ この世界で最高の芸術作品（伝説）を作るわよ！」

彼女たちは倉庫を出て、冒険の旅に出る。彼らの連携（コンビネーション）は抜群だ。

戦闘時、イーゼル（副部長・体育会系）が前衛となり、3本の足で敵を蹴り飛ばし、キャンバス部分で敵の攻撃を受け止める。「盾役は任せろ！」

筆ペン（お調子者）は、パレティーナから絵の具を受け取り、高速で魔法陣を描く。「俺の速筆を見よ！ 爆裂魔法陣、完成！」

水入れ（気弱な少女）は、敵に水をぶっかけて濡らし、筆ペンのインクを滲ませて範囲攻撃にしたり、パレティーナの筆を洗って属性を切り替えたりするサポート役。「あわわ、水かけちゃいます！」

そしてパレティーナは司令塔として、全員に指示を出し、必殺の「合体技」を放つ。

「フォーメーション・アート！ 全員合体！」

イーゼルが土台となり、パレティーナがその上に乗り、筆ペンと水入れが脇を固める。巨大な「戦車」のような形態になり、絵の具の砲弾を発射する。

「食らいなさい！ カラフル・バスター！」

彼らの活躍は国中で話題となり、魔王討伐の依頼が舞い込む。魔王城に乗り込んだ彼らが見たのは、魔王が描いた「下手すぎる絵」だった。

「なんだこのデッサン狂いは！ パースもおかしいし、色彩感覚も死んでる！」

美術部員たちの魂が燃え上がる。「魔王！ お前の絵は添削が必要だ！」

「な、なんだ貴様らは！？」

「私たちは美術の伝道師！ その絵、リテイクさせていただきます！」

魔王との戦いは、いつしか「絵画教室」へと変わり、魔王は彼らの指導の下、まともな絵が描けるように更生していく。「俺、本当は漫画家になりたかったんだ……」

世界を救ったのは、武力ではなく、美術への情熱と指導力だった。画材たちのシュールで熱い友情物語。


# 14. インビジブル・ペインター ～透明絵の具で完全犯罪～

## あらすじ
悪が栄える帝都。ここでは腐敗した貴族たちが私腹を肥やし、民衆は搾取されていた。そんな街に、一人の怪盗が現れる。

「予告状。今夜、あなたの『悪事の証拠』を頂戴します。怪盗パレティーナ」

彼女の武器は「透明絵の具」だ。これを塗ったものは、誰の目にも見えなくなる。パレティーナ自身も透明になり、厳重な警備をすり抜ける。

「赤外線センサー？ 透明になれば関係ないわ」

彼女は警備兵の目の前を堂々と歩き、鍵穴に「溶解液（緑の絵の具）」を流し込んで扉を開ける。金庫の中にある裏帳簿や密約書を盗み出し、代わりに「真っ赤なキスマーク（筆で描いた）」を残していく。

「怪盗め！ どこだ！？」

兵士たちが騒ぐ中、パレティーナは天井に張り付き（粘着性の絵の具を使用）、高みの見物。「お粗末な警備ね。もっと芸術的に捕まえてみなさいよ」

彼女の正体は、昼間は街の看板描きをしているパレット。情報屋と協力し、ターゲットを選定している。

ある日、彼女は「皇帝暗殺計画」の情報を掴む。首謀者は、皇帝の側近である宰相だ。彼はパレティーナの能力を警戒し、対抗策を用意していた。

「透明な敵には、色をつければいい」

宰相は城内に「特殊な蛍光塗料の粉」を散布していた。侵入したパレティーナの体に粉が付着し、透明なはずの彼女の姿が浮かび上がる。

「見つけたぞ、怪盗！ その奇妙な板切れが正体か！」

囲まれるパレティーナ。しかし、彼女は不敵に笑う。「私に色を塗るなんて、いい度胸ね。でも、色なら私の方が専門よ！」

彼女は自分の体に付着した蛍光塗料を操作し、強烈な発光現象（フラッシュ）を起こす。「目が、目がぁぁ！」

怯む兵士たちの隙を突き、彼女は宰相の服に「標的のマーク」を描き込む。そして、窓の外で待機していた仲間（狙撃手）に合図を送る。

「チェックメイトよ、宰相閣下」

狙撃手の放った麻酔弾が宰相に命中。暗殺計画は未然に防がれ、宰相の悪事も白日の下に晒される。

翌朝、帝都の広場には、パレティーナが描いた巨大な壁画が現れていた。それは、平和に暮らす人々の笑顔の絵。「この街の色は、民衆のものよ」

姿を見せないヒーローの、華麗なる潜入アクション。


# 15. メイクアップ・クイーン ～地味な村娘を絶世の美女に～

## あらすじ
「私なんて、どうせブスだし……」

鏡の前でため息をつく村娘、リナ。彼女はそばかすと地味な顔立ちにコンプレックスを持っていた。そんな彼女の前に、空から奇妙な板が降ってくる。

「痛っ！ なによこれ、パレット？」
「失礼ね！ 私は美のカリスマ、パレティーナよ！」

パレットは喋り出した。彼女は異世界から来た「伝説のメイクアップアーティスト」だという（自称）。

「あなた、素材は悪くないわよ。ただ、自分の魅せ方を知らないだけ。私がプロデュースしてあげる！」

パレティーナはリナの顔に筆を走らせる。「まずはベースメイクで肌のトーンを整えて……そばかすはチャームポイントとして活かすのよ」

彼女の使う絵の具は、ただの色ではない。「自信のピンク」「知性のブルー」「艶めきのゴールド」。塗られた魔法の色は、リナの表情だけでなく、内面まで輝かせていく。

メイクを終えたリナが鏡を見ると、そこには見違えるような美少女がいた。「これが、私……？」

「外見が変われば、心も変わる。さあ、背筋を伸ばして！ あなたは今日から主役よ！」

リナはパレティーナの指導を受け、村の収穫祭のミスコンに出場することに。ライバルは、意地悪な富豪の娘。「あんたみたいな地味女が勝てるわけないでしょ！」

しかし、ステージに立ったリナは、誰よりも輝いていた。パレティーナが演出した「光のメイク」が、スポットライトを浴びてオーラのように発光したのだ。観客は息を飲む。

「優勝は、リナ！」

自信をつけたリナは、王都のアカデミーに入学し、貴族の令嬢たちとも交流を深めていく。そこで彼女は、メイクの力で社交界の勢力図を変えていく。

いじめられている令嬢には「強気のアイライン」を引いて勇気を与え、恋に悩む王女には「恋呼びのチーク」を入れて恋を成就させる。

「パレティーナ先生、次は私にメイクしてください！」と行列ができるほどに。

しかし、隣国のスパイが「洗脳メイク」を使って王宮に入り込んでくる。人々を操り、国を乗っ取ろうとする敵に対し、パレティーナとリナは「真実のメイク」で対抗する。

「偽りの美しさなんて、すぐに剥がれ落ちるわ。本当の美しさは、魂から溢れ出るものなの！」

リナはすっぴん（に近いナチュラルメイク）でスパイに対峙し、その堂々とした姿で人々の洗脳を解いていく。

「美しさとは、自分を愛すること」。メイクを通して少女たちが成長する、サクセスストーリー。
