# 6. 異世界画材店へようこそ ～店主はパレット、客は伝説の勇者たち～

## あらすじ
王都の路地裏に、一風変わった店がある。「アトリエ・パレティーナ」。店主は、木製のパレットに顔がついた不思議な生物（？）パレティーナだ。

「いらっしゃいませ！ 今日はどんな『色』をお探しで？」

この店で売っているのは、ただの絵の具ではない。冒険者の能力を底上げする「エンチャント・ペイント」だ。

ある日、スランプに陥った勇者が訪れる。「最近、剣の切れ味が悪くて……魔王に勝てる気がしないんだ」

パレティーナは勇者の剣を見て、ため息をつく。「あらあら、こんなに錆びて。これじゃあ魔力も通らないわ」

彼女は筆を取り出し、剣の刀身に真っ赤な絵の具を塗っていく。「これは『紅蓮のルビー・レッド』。火属性を付与するだけでなく、斬った傷口を焼き塞ぐ効果があるわ」

さらに、柄の部分には青い絵の具で滑り止めの模様を描く。「こっちは『蒼海のマリン・ブルー』。手汗を吸収して、どんなに激しく振っても滑らなくなるの」

リメイクされた剣を手にした勇者は、その軽さと魔力の通りに驚く。「すごい！ まるで自分の手の一部みたいだ！」

勇者はその剣でドラゴンを一撃で倒し、パレティーナの店は一躍有名になる。次々と訪れる客たち。

「盾をもっと硬くしてくれ！」という騎士には、ダイヤモンドの粉末を混ぜた「金剛のシルバー」をコーティング。「魔法の威力を上げたい」という魔術師には、杖の先端に魔力を増幅する「蛍光イエロー」の紋様を描き込む。

しかし、繁盛する店に目をつけた悪徳商会が、パレティーナを独占しようと企む。「そのパレットを我々の傘下に入れろ。さもなくば店を潰す」

彼らは嫌がらせとして、店の前に「黒いペンキ（呪い付き）」を撒いたり、偽の悪評を流したりする。パレティーナは激怒する。

「私のお店を汚すなんて、許さない！ お客様（勇者たち）に言いつけてやる！」

彼女がSOS信号（狼煙のような色の煙）を上げると、かつて彼女に世話になったSランク冒険者たちが続々と集結する。「パレティーナ様を泣かせたのはどいつだ！」「俺の最強の剣のメンテナンスができなくなるだろうが！」

悪徳商会は、世界最強の常連客たちによって瞬殺される。

「まったく、商売の邪魔をしないでほしいわね」

店を守ったパレティーナは、今日も笑顔で筆を振るう。「さあ、次は誰の装備を『傑作』にしてあげようかしら？」

画材屋店主と冒険者たちの、心温まる交流と商売繁盛記。


# 7. パレティーナの成分分析 ～この世界、色の三原色が足りない！～

## あらすじ
「なんてこと！ この世界の彩度は低すぎるわ！」

異世界に転生したパレティーナは、絶望していた。彼女がやってきた世界は、魔法文明が発達しているものの、「色」の概念が極端に乏しかったのだ。赤、青、黄の三原色が存在せず、全てが「くすんだ色」で構成されていた。

空は灰色、海は濁った緑、花でさえも茶色っぽい。人々もまた、その色彩の乏しさゆえか、感情の起伏が少なく、文化も停滞していた。

「色がなければ、心も死んでしまう。私がこの世界に『本当の色』を教えてあげる！」

パレティーナは旅に出る。彼女の体には、地球の鮮やかな色彩記憶と、それを再現する「原色生成スキル」が備わっていた。

最初の町で、彼女は広場に「真っ赤なバラ」の絵を描く。人々は驚愕する。「なんだ、この血のように鮮烈な色は！」「目が痛いほど美しい！」

初めて見る「赤」に、人々は興奮し、熱狂する。ある者は涙を流し、ある者は踊り出す。色が感情を呼び覚ましたのだ。

パレティーナはさらに、「青い空」を描いて人々に開放感を与え、「黄色い太陽」を描いて希望を与える。彼女が通った後は、世界が鮮やかに塗り替えられていく。

しかし、世界の真実を知る賢者が現れる。「パレティーナよ、この世界から色が失われたのには理由がある。かつて、強すぎる色は争いの火種となったのだ」

大昔、赤の国と青の国が、互いの色を主張して戦争を起こし、世界を滅ぼしかけた。神々はそれを嘆き、世界から鮮やかな色を奪ったのだという。

「色を取り戻せば、また争いが起きるぞ」と警告する賢者。

パレティーナは反論する。「色は争うためのものじゃない。混ざり合って新しい美しさを生むためのものよ！」

彼女はそれを証明するために、かつての激戦地へ向かう。そこには、封印された「色の神」が眠っていた。神が目覚めれば、世界に色が戻るが、同時に人々の闘争本能も刺激してしまうかもしれない。

パレティーナは神の前で、巨大な壁画を描き始める。それは、赤と青が争うのではなく、混ざり合って美しい「紫」になり、そこに黄色が加わって温かい「オレンジ」になる、調和の絵だった。

「見て！ 違う色は敵じゃない。隣り合うことで引き立て合う仲間なの！」

彼女の情熱的なアートパフォーマンス（ライブペインティング）は、神の心を動かし、世界中の人々に生中継される。人々は気づく。「俺たちはなんて無駄なことで争っていたんだ」

世界に色が戻る瞬間、空には巨大な虹が架かる。それは、パレティーナが描いた平和の象徴だった。

「やっぱり、世界はカラフルじゃなきゃね！」

色彩を取り戻す旅が、世界の歴史をも塗り替える壮大な冒険譚。


# 8. 筆聖パレティーナの戦記 ～戦場をキャンバスに変えて～

## あらすじ
戦乱の世に転生したパレティーナは、とある弱小国の軍師として雇われる。しかし、彼女の戦い方は常識外れだった。

「剣も槍もいりません。用意するのは、大量のインクと巨大な筆だけで結構です」

敵国は数万の大軍。対する自軍は数千。絶体絶命の状況で、パレティーナは城壁の上に立つ。

「さあ、お絵描きの時間よ！」

彼女が筆を振るうと、空中に巨大な魔法陣が描かれる。そこから降り注ぐのは、矢ではなく「雨のようなインク」だ。

「なんだこれは！？ ベタベタして動けん！」

敵兵たちは粘着性の高いインクに足を取られ、身動きが取れなくなる。さらに、パレティーナは「書き換え」の魔法を使う。

敵の旗印（紋章）を筆で塗りつぶし、自軍の紋章に書き換えてしまったのだ。「あれ？ 俺たち、どっちの味方だっけ？」と混乱する敵兵たち。

「情報は戦場の要。それを書き換えれば、敵は自滅するわ」

さらに彼女は、地面に「落とし穴」の絵を描く。それはただの絵だが、認識阻害の魔法がかかっており、敵兵はそこが平地だと思い込んで突っ込み、次々と本物の落とし穴（事前に掘らせておいた）に落ちていく。

「これが私の『騙し絵戦術（トリックアート・タクティクス）』よ」

敵将は激怒し、精鋭部隊を送り込む。しかし、パレティーナは余裕の笑みを浮かべる。「あら、モデル志願？ じゃあ、肖像画を描いてあげる」

彼女が敵将の姿をスケッチブックに描くと、敵将の動きが絵とリンクしてしまう。パレティーナが絵の中の剣を折ると、現実の敵将の剣も折れる。絵の中の足を縛ると、敵将も転倒する。

「くそっ、体が勝手に……！ 貴様、何をした！」
「あなたの存在を『静物画』にしたの。動かないでね、デッサンが狂うから」

圧倒的な力で敵を翻弄するパレティーナ。その名は「筆聖」として轟き、敵国からは「あのパレットがいる戦場には近づくな」と恐れられるようになる。

しかし、彼女の目的は勝利ではない。「早く戦争を終わらせて、平和な風景画を描きたいの」

彼女は、敵味方の兵士たちが仲良く酒を酌み交わす絵を描き、それを空に投影する。「理想の未来（ビジョン）を見せる」という精神干渉魔法だ。

「戦うのが馬鹿らしくなってきたな……」「帰って母ちゃんに会いてぇ」

戦意を喪失した両軍は、なし崩し的に停戦。パレティーナは血を流すことなく戦争を終結させる。

「ペンは剣よりも強し、ってね。筆はもっと強いけど！」

戦場をアートで支配する、最強軍師のファンタジー戦記。


# 9. 転生パレットは推しを描きたい ～被写体は魔王様～

## あらすじ
前世は重度のオタク絵師だったパレティーナ。過労死して異世界に転生したが、そこは彼女にとって楽園だった。なぜなら、目の前に「推し」がいたからだ。

その推しとは、人類の敵である魔王、ルシファー。銀髪に真紅の瞳、冷酷だがどこか憂いを帯びた美貌。パレティーナの性癖にクリティカルヒットした。

「尊い……！ あの憂い顔、最高すぎる！ スケッチブック！ スケッチブックはどこ！？」

彼女は魔王城の宝物庫に眠っていた「呪いのパレット」として目覚めたのだが、呪いなどお構いなし。自力で動き出し、魔王の私室に侵入する。

魔王は驚く。「なんだこのパレットは？ 刺客か？」

パレティーナは筆を振り回し、空中に文字を書く。『モデルになってください！』

「は？ 殺してくれ、ではなく？」
『違います！ あなたの美しさを後世に残したいんです！ 特にその鎖骨のラインが神です！』

魔王は呆れるが、パレティーナの熱意（としつこさ）に負け、専属絵師として側に置くことにする。「変な奴だが、退屈しのぎにはなるだろう」

それからというもの、パレティーナの幸せな日々が始まる。魔王が玉座で頬杖をつくポーズ、ワインを飲む仕草、たまに見せる無防備な寝顔。全てをデッサンし、油絵にし、彫刻にする。

「魔王様、もう少し右を向いてください！ ああ、その冷ややかな視線、ゾクゾクします！」

魔王も最初は鬱陶しがっていたが、パレティーナが描く自分の肖像画を見て、心を動かされる。そこには、ただの恐怖の対象としてではなく、孤独や苦悩を抱えた「一人の人格」としての自分が描かれていたからだ。

「……お前には、俺がこう見えているのか」
「はい！ 魔王様は世界一美しいです！」

二人の距離は縮まっていくが、勇者一行が魔王城に攻め込んでくる。「魔王覚悟！ 世界を救いに来た！」

パレティーナは激怒する。「ちょっと！ 今、最高のライティングで魔王様を描いてるところなのよ！ 邪魔しないで！」

彼女は描きかけのキャンバスを盾にし、筆を武器にして勇者たちに立ち向かう。「私の推しに指一本触れさせないわ！」

パレティーナの能力は「描いたものを守る」。彼女が魔王を「神聖不可侵の芸術品」として定義したことで、勇者の聖剣も魔法も魔王には一切通用しなくなる。

「な、なんだこの結界は！？ 攻撃が弾かれる！」
「これは愛よ！ 推しへの愛は無敵なの！」

呆然とする勇者たちと、苦笑する魔王。結局、パレティーナの仲介で話し合いが行われ、魔王と人類は和解することに（魔王のブロマイド写真集を勇者が購入することで財政支援が決まった）。

「これからもずっと、私だけのモデルでいてくださいね、魔王様♡」

推しへの愛で世界平和を実現する、異色ラブコメディ。


# 10. 属性混合（カラーミキシング）の錬金術師

## あらすじ
魔法学校に通う生徒たちの間で、奇妙な噂が流れていた。「旧校舎の美術室には、どんな魔法も作り出せる『パレット先輩』がいるらしい」

その正体は、パレティーナ。彼女は学校の備品だったパレットに、かつての大賢者の魂が宿った存在だ。彼女の研究テーマは「属性の混合（カラーミキシング）」。

通常、魔法の属性は「火」「水」「風」「土」などに分かれており、相反する属性を混ぜることはタブーとされている。火と水を混ぜれば爆発し、光と闇を混ぜれば術者が消滅するからだ。

しかし、パレティーナは言う。「それは混ぜ方が下手なだけよ。絵の具と同じで、適切な比率と触媒（メディウム）があれば、新しい色が生まれるわ」

彼女は落ちこぼれの生徒、アルトを助手にし、実験を繰り返す。

「アルト、火（赤）と水（青）を混ぜてみて」
「えっ、爆発しますよ！？」
「大丈夫、私のパレットの上なら安定するから」

恐る恐る魔法を放つアルト。パレティーナがその二つを筆で混ぜ合わせると、美しい紫色の炎が生まれた。「これは『蒸気爆発の紫炎』。熱くて濡れる、最強のスチーム攻撃よ」

さらに、風（緑）と土（茶色）を混ぜて「砂嵐の黄土色」を作り出し、光（白）と闇（黒）を混ぜて「認識阻害のグレー」を生み出す。

「すごい……教科書に載ってない魔法ばかりだ！」

アルトはパレティーナの指導の下、メキメキと実力をつけ、学園の魔術大会に出場することになる。対戦相手は、名門貴族のエリート魔術師。「属性混合なんて邪道だ。純粋な魔術こそが至高」と見下してくる。

試合当日。エリート魔術師は極大の火魔法を放つ。しかし、アルトは冷静にパレティーナ（杖の代わりに持っている）に魔力を込める。

「先生、お願いします！」
「ええ、最高の色を見せてあげましょ！」

アルトは、火魔法に対して「水」ではなく、あえて「油（可燃性の液体）」の絵の具を混ぜた魔法を放つ。「火に油を注ぐ！？ 自殺行為だ！」と観客は叫ぶが、それは罠だった。

油を含んだ炎は、相手の予想を超えて燃え上がり、制御不能となって相手自身を襲う。「混ぜることで、相手の魔法を利用したんだ！」

さらに、アルトは全属性を混ぜ合わせた「虹色の極光（オーロラ・カノン）」を放つ。それは、防御不可能な純粋魔力の奔流となり、エリート魔術師の結界を貫く。

「勝者、アルト！」

会場は歓声に包まれる。アルトはパレティーナに感謝する。「先生のおかげです！」

「ふふ、いい色だったわよ。でも、まだ終わりじゃないわ。次は『無（透明）』の魔法を作ってみましょうか」

常識を覆す実験を続けるパレティーナと、それに振り回されながらも成長する弟子の、魔法学園ストーリー。
