1. 転生したらパレットだった件 ～絵筆一本で世界を塗り替える～
   あらすじ：パレットのパレティーナに転生した主人公。絵筆を振るって描いたものが実体化する能力で、荒廃した世界に色と緑を取り戻す物語。

2. 色彩の魔女パレティーナ ～その色は毒か薬か～
   あらすじ：4色の絵の具を操る魔女。赤は爆発、青は治癒など、色の組み合わせで無限の魔法を生み出す。

3. パレット令嬢の婚約破棄 ～王子、あなたの顔色は「青」ですね？～
   あらすじ：人の感情が色で見えるパレティーナ。婚約破棄を突きつける王子の「青ざめた」未来を予言し、回避していく。

4. 迷宮美術館の管理人 ～パレットちゃんは激務です～
   あらすじ：ダンジョンが巨大な美術館になっている世界。パレティーナは管理AIとして転生し、侵入者を絵画の中に閉じ込める。

5. 木属性？いいえ、パレット属性です ～燃えると思ったら大間違い～
   あらすじ：木の体を持つが、特殊なコーティングで火に強いパレティーナ。「燃やしてみろ」と挑発し、逆に相手をペンキまみれにする。

6. 異世界画材店へようこそ ～店主はパレット、客は伝説の勇者たち～
   あらすじ：冒険者に「魔法の絵の具」を売る店を経営。勇者の剣に「赤」を塗って火属性を付与するなどの強化屋さん。

7. パレティーナの成分分析 ～この世界、色の三原色が足りない！～
   あらすじ：色が失われた世界で、唯一「原色」を持つパレティーナが、世界中に色を配り歩く旅に出る。

8. 筆聖パレティーナの戦記 ～戦場をキャンバスに変えて～
   あらすじ：戦争の最前線で、敵軍を「消しゴム」魔法で消し去り、味方を「上書き」魔法で回復させる無双劇。

9. 転生パレットは推しを描きたい ～被写体は魔王様～
   あらすじ：前世は同人作家。魔王の美しさに惹かれ、彼をモデルに絵を描くために魔王城に乗り込むラブコメ。

10. 属性混合（カラーミキシング）の錬金術師
    あらすじ：赤と青で紫（毒）、青と黄色で緑（風）など、色を混ぜて新しい魔法を作り出す実験の日々。

11. パレティーナ、森へ帰る ～ドルイドの変異体としての生活～
    あらすじ：実は世界樹の枝から生まれたという設定。森の動物たちを絵筆で強化し、環境破壊をする人間と戦う。

12. 肖像画の予言者 ～私が描いた通りになる～
    あらすじ：パレティーナが描いた未来の絵が現実になる。破滅の未来を描き変えるために奔走するサスペンス。

13. パレット騎士団、結成！ ～全員画材に転生しました～
    あらすじ：筆、水入れ、イーゼルなどに転生した仲間たちと共に、パレットのパレティーナがリーダーとなって戦う。

14. インビジブル・ペインター ～透明絵の具で完全犯罪～
    あらすじ：透明な絵の具を使って姿を消し、悪徳貴族の不正を暴く怪盗パレティーナ。

15. メイクアップ・クイーン ～地味な村娘を絶世の美女に～
    あらすじ：パレティーナの「魔法の化粧」で、自信のない少女たちを輝かせるシンデレラストーリー。

16. 贋作師パレティーナの誤算 ～本物より凄いもの作っちゃった～
    あらすじ：伝説の武具の「絵」を描いたら、本物以上の性能になってしまい、国中が大騒ぎに。

17. 色彩暴走族 ～パレットバイクで空を飛ぶ～
    あらすじ：絵筆を箒のようにまたがり、空中にカラフルな軌跡を描きながら暴走するヤンキー系コメディ。

18. パレティーナの料理教室 ～見た目は絵の具、味は絶品～
    あらすじ：料理下手なパレティーナが、絵の具を使って「見た目が芸術的な」料理を作るグルメ漫画的展開。

19. 禁断の黒絵の具 ～全色混ぜたら闇が生まれた～
    あらすじ：好奇心ですべての色を混ぜたら、世界を飲み込むブラックホールができてしまったシリアス展開。

20. 異世界修復師 ～ひび割れた世界を筆で直す～
    あらすじ：空間の裂け目や壊れた城壁を、パテのように絵の具で埋めて修復する職人パレティーナ。

21. パレット流・ゴーレム作成術 ～粘土じゃなくて絵で作ります～
    あらすじ：平面の絵から立体的な兵士を召喚する能力で、一人で軍隊を作り上げる。

22. 虹の架け橋を渡って ～7色の国を巡る旅～
    あらすじ：赤の国、青の国など、単色しか愛せない国々を巡り、パレットの力で多様性の美しさを説く。

23. パレティーナと盲目の少年
    あらすじ：色が見えない少年に、言葉と魔法で「色彩」を感じさせる心温まるヒューマンドラマ。

24. ベレー帽の軍師 ～戦況は私の色で染める～
    あらすじ：戦場を俯瞰し、部隊を「赤」「青」の駒として動かす冷徹なシミュレーション戦記。

25. 呪いの絵画を浄化せよ
    あらすじ：人々を狂わせる魔画の中に入り込み、内部から書き換えて浄化するエクソシスト。

26. パレット温泉へようこそ ～効能は色によって違います～
    あらすじ：様々な色の入浴剤（魔法絵の具）を入れた温泉宿を経営し、異世界の英雄たちを癒やす。

27. 最後の晩餐を描くまでは死ねない
    あらすじ：寿命が尽きる前に、世界最高の傑作を描き上げるために冒険する老成した精神を持つパレティーナ。

28. 凍れる時間の画廊
    あらすじ：時を止める絵の具を使い、美しい瞬間を永遠に保存するコレクター。

29. パレティーナ vs 白紙の怪物
    あらすじ：何者でもない「白」の侵略者に対し、無限の「色」で対抗するバトルファンタジー。

30. パレット・ユートピア ～絵の中で暮らそう～
    あらすじ：辛い現実を捨て、パレティーナが描いた理想郷の絵の中で人々が暮らすようになるが……というディストピアもの。
