# 40. 悪役令嬢のママに転生したので、娘を幸せにするために歴史改変します！

## あらすじ
歴史小説好きの主婦、美由紀は、事故で死んで異世界に転生する。しかし、そこは彼女が前世で読んでいた悲劇の歴史ファンタジー小説の世界。しかも、彼女は物語の元凶とされる「悪役令嬢の母親」、公爵夫人エレオノーラになっていた。

「嘘でしょ！？ 私の娘、将来処刑されるの！？」

小説では、娘のソフィアはワガママ放題に育ち、王太子妃の座を狙ってヒロインを虐め、最後は断罪されて処刑される運命にある。そして母親であるエレオノーラも、娘の教育に失敗した毒親として描かれていた。

「そんな未来、絶対に変えてみせる！ ソフィアは私が守る！」

美由紀（エレオノーラ）は、まだ赤ちゃんのソフィアを抱きしめ、決意する。「まずは私が変わらなきゃ。良妻賢母を目指すわ！」

彼女は前世の育児知識と歴史の知識をフル活用する。夫である公爵との冷え切った関係を修復し（美味しい手料理と笑顔で胃袋を掴む）、使用人たちにも優しく接して信頼を得る。そして、ソフィアには「思いやり」と「自立心」を育てる教育を施す。

「ソフィア、お友達のおもちゃを取っちゃダメよ。貸してあげなさい」
「はーい、ママ！」

素直で天使のようなソフィアに育っていく娘を見て、美由紀は手応えを感じる。しかし、歴史の修正力は残酷で、次々と試練が降りかかる。ライバル令嬢の嫌がらせ、隣国の陰謀、そして王太子の婚約話。

「お母様、私、王太子様と結婚したくないの……」と泣くソフィア。

「大丈夫よ。ママに任せなさい」

美由紀は社交界という戦場に躍り出る。夫の公爵を後ろ盾に、持ち前の歴史知識で未来を予言し、王妃や宰相に取り入って王太子の婚約相手を変更させる工作を行う。

「王妃様、隣国の第三王女こそが、王太子殿下の伴侶に相応しいかと存じます（予言的中）」

さらに、ヒロインとなるはずの少女も保護し、ソフィアの親友にしてしまう。「二人とも仲良くね！」

美由紀の奮闘により、未来は大きく変わり始める。ソフィアは「聖女」として国民に愛され、エレオノーラ（美由紀）も「国の母」として崇められるように。

しかし、小説には書かれていなかった「真の黒幕」が存在した。「歴史を変えた異分子め、排除してくれる！」

美由紀は家族を守るため、最後の戦いに挑む。「主婦を舐めないでよ！ 私には愛する家族がいるの！」

母の愛が歴史を変える、感動の育児＆政略ファンタジー。

# 41. 異世界から帰還した勇者ですが、現代日本で魔法を使ってユーチューバーになります

## あらすじ
異世界に召喚され、魔王を倒して世界を救った勇者、カズヤ。彼は女神の力で現代日本に帰還する。しかし、戻ってきたのは召喚されたのと同じ時間、同じ場所だった。

「ただいま、日本。……あれ、俺の居場所がない？」

カズヤは高校生だったが、異世界で数年過ごしたため、精神年齢はおっさん（30代）。しかも、現代社会の常識や流行についていけず、浦島太郎状態に。さらに、魔王討伐の報酬（金貨や宝物）も持ち帰れなかったため、一文無しのホームレス生活を余儀なくされる。

「くそっ、異世界で英雄だった俺が、なんでこんな目に！」

公園で野宿しながら、カズヤはふと思いつく。「そうだ、魔法を使えば稼げるんじゃないか？」

彼はスマホで動画配信サイトを開き、「元勇者が魔法を使ってみた」という動画を投稿する。最初は「CG乙」「やらせ」と叩かれるが、ライブ配信で炎魔法や飛行魔法を披露すると、視聴者は度肝を抜かれる。

「えっ、ガチ？」「CGじゃないの？」「すげえええ！」

瞬く間に動画は拡散され、世界中で話題に。「魔法使い現る！」「現代の魔法使い！」とニュースでも取り上げられる。カズヤは一躍、時の人となり、テレビ局や芸能事務所からオファーが殺到する。

しかし、彼の魔法は異世界のものであり、現代科学では解明できない。政府や軍隊が彼を危険視し、身柄を拘束しようと動き出す。「魔法使いを確保せよ！ 国家機密として研究するんだ！」

カズヤは逃亡生活を送りながらも、配信を続ける。「俺は自由だ！ 誰にも縛られない！」

視聴者からの支援（投げ銭）で生活し、時には警察や軍隊を魔法で翻弄する逃走劇。その様子も全て生配信され、世界中が熱狂する。「頑張れ魔法使い！」「逃げ切れ！」

そんな中、異世界から魔王の魂がカズヤを追って現代日本にやってくる。「勇者よ、決着をつけようぞ！」

東京上空に現れた巨大な暗雲と雷鳴。カズヤはスマホ片手に空へ飛び立つ。「悪いな魔王、今は配信中なんだ。視聴者の前でボコボコにしてやるよ！」

現代日本を舞台にした、元勇者の痛快配信バトルアクション。

# 42. 悪役令嬢、断罪されたので冒険者ギルドの受付嬢になります ～Sランク冒険者が全員元婚約者候補なんですけど～

## あらすじ
公爵令嬢のマリアベルは、婚約破棄され、実家からも勘当されてしまう。「もう貴族なんてこりごりよ！ 私は自由に生きるわ！」

彼女は身分を隠し、冒険者ギルドの受付嬢として働き始める。持ち前の美貌と事務能力、そして貴族社会で培った交渉術（笑顔で無理難題を通す）を活かし、ギルドの看板娘として人気者に。

「マリアベルちゃん、今日も可愛いね！」「クエスト完了したよ、報酬ちょうだい！」

荒くれ者の冒険者たちも、彼女の前ではデレデレ。マリアベルも充実した日々を送っていたが、一つだけ問題があった。それは、ギルドに登録しているSランク冒険者たちが、全員彼女の「元婚約者候補」だったことだ。

「げっ、あの脳筋王子（今は剣聖）がいる……」「あの腹黒宰相の息子（今は大賢者）も……」

彼らはマリアベルが追放された後、それぞれ冒険者となり、彼女を探し続けていたのだ。「マリアベル、君を迎えに来た！」「今度こそ君を守る！」

マリアベルは必死に正体を隠すが、彼らの愛は重すぎる。「君に似た受付嬢がいると聞いて飛んできた」「毎日クエストを受けるから、君の笑顔を見せてくれ」

ギルドのカウンター越しに繰り広げられる、元婚約者たちによる求愛合戦。マリアベルは笑顔でかわすが、内心は冷や汗。「仕事の邪魔です！ 帰ってください！」

しかし、ギルドに魔王軍の幹部が現れ、街を襲撃する事件が発生。冒険者たちが苦戦する中、マリアベルは立ち上がる。「私の職場を壊さないで！」

彼女は受付嬢の制服のまま、隠し持っていた伝説の聖剣（実は剣の才能もあった）を抜き放つ。「ギルド規定第1条、業務妨害者は排除します！」

華麗な剣技で敵を瞬殺するマリアベル。その姿を見た元婚約者たちは、さらに惚れ直してしまう。「なんて美しいんだ……」「やはり君こそ僕の運命の人だ！」

「だから、お断りですってば！」

最強の受付嬢と、彼女を追いかける残念なイケメンたちの、ドタバタラブコメディ。

# 43. ウイルスに転生したけど、宿主の勇者がアホすぎて死にそうなので強化してあげる

## あらすじ
異世界で謎の死を遂げた主人公は、気づけば極小のウイルスになっていた。しかも、宿主は「伝説の勇者」として召喚された高校生、タカシ。

「勇者の体内にいれば安泰だな！」

最初は喜んでいたが、タカシはとんでもないアホだった。「毒の沼？ 平気だろ！（ゴクゴク）」「ドラゴン？ 素手で勝てる！（ボコボコ）」

タカシの無謀な行動により、体内の免疫系は大混乱。ウイルスである主人公も、宿主が死ねば共倒れになってしまう。「おい、しっかりしろ！ 死ぬ気か！」

主人公はタカシの細胞に干渉し、強制的に強化を行うことに。「筋肉細胞を活性化！ 骨密度を上げろ！ 神経伝達速度を倍速に！」

タカシは自分の体の異変に気づかない。「あれ、なんか調子いいな？ 俺って天才かも！」

しかし、主人公の苦労は続く。タカシが毒を食らえば解毒酵素を作り出し、怪我をすれば自己再生能力を付与する。さらには、脳細胞に直接アクセスし、戦闘のアドバイスを送る（幻聴として聞こえる）。

『右だ！ 避けろ！』『今は魔法を使え！』

タカシは「神の声が聞こえる！」と勘違いし、ますます調子に乗る。「俺は選ばれし勇者だ！」

そんな中、魔王軍の幹部による細菌兵器攻撃が始まる。「この猛毒ガスで、勇者もろとも街を全滅させてやる！」

タカシはピンチに陥るが、主人公は体内で新たな抗体を作り出し、ウイルス同士の壮絶なバトルを繰り広げる。「俺の宿主に手を出すな！ ここは俺の縄張りだ！」

主人公は敵のウイルスを捕食し、その能力（毒生成、麻痺など）をコピーしてタカシに還元する。「おっ、新しい必殺技を閃いたぞ！」

タカシは主人公のおかげで無敵の肉体を手に入れ、魔王軍を圧倒していく。しかし、最後の敵は、タカシ自身の細胞が暴走した「がん細胞（ラスボス）」だった。

「宿主を守るために、宿主の一部を殺さなきゃいけないのか……」

主人公は葛藤しながらも、タカシの命を救うために最後の戦いに挑む。ミクロの世界で繰り広げられる、もう一つの勇者伝説。

# 44. ヒロインのママは元・伝説の冒険者 ～娘の恋愛事情が心配なので、こっそりついて行きます～

## あらすじ
王国の辺境でカフェを営む平凡な主婦、エレナ。彼女には一人娘のミナがいる。ミナは「勇者パーティーの僧侶」として選ばれ、旅立つことになった。

「行ってきます、お母さん！ 世界を救ってくるね！」
「気をつけてね、ミナ。無理しちゃダメよ」

笑顔で送り出したエレナだが、心配でたまらない。「あの子、ドジだし方向音痴だし……それに、勇者様ってちょっとチャラそうじゃない？」

実はエレナには秘密があった。若い頃は「鮮血の戦乙女」と呼ばれ、単身でドラゴンを狩り、魔王軍の幹部を半殺しにした伝説のSランク冒険者だったのだ。結婚を機に引退し、正体を隠していたが、娘の危機には黙っていられない。

「ミナを守るためなら、ママ、久しぶりに本気出すわ」

エレナは押入れの奥から封印していた「魔剣グラム」と「神鎧イージス」を取り出し、フル装備で娘の後を追う。もちろん、正体は隠して「謎の仮面戦士」として。

道中、ミナたちがモンスターに襲われると、草陰から超高速で飛び出し、敵を一撃で粉砕。「通りすがりの者だ、気にするな」と言い残して去っていく。

「今の人は誰だろう？ すごく強かったね！」と無邪気に喜ぶミナ。しかし、勇者は冷や汗をかく。「あの殺気、ただ者じゃない……」

さらに、エレナは娘の恋愛事情にも干渉する。勇者がミナに手を出そうとすれば、背後から殺気を放ち、宿屋の壁を破壊して警告。「娘を泣かせたら、地獄を見せるわよ（筆談）」

「ひいい！ すみません！」と怯える勇者。

また、ミナがイケメン騎士といい雰囲気になれば、「あら、いい男じゃない。合格！」とこっそり援護射撃（恋のキューピッド）を行う。

そんな中、魔王軍が本格的に侵攻を開始。ミナたちは絶体絶命の危機に陥る。「もうダメだ……」

その時、エレナが真の姿を現す。「私の娘に何をするの！ お仕置きよ！」

仮面を外し、かつての「戦乙女」として覚醒したママは、魔王軍を一瞬で壊滅させる。「えっ、お母さん！？ なんでここに！？」

「たまたま通りかかったのよ（嘘）。さあ、晩ご飯にするわよ」

最強のママと、それに振り回される娘たちの、ドタバタ親子愛ファンタジー。

# 45. 異世界鉄道の車掌はじめました ～魔王城行き、発車しまーす！～

## あらすじ
鉄道オタクの大学生、テツヤは、撮り鉄中に事故で異世界に転生する。しかし、そこは蒸気機関車が走る魔法と科学が融合した世界だった。

「すげえ！ 本物の蒸気機関車だ！」

テツヤは歓喜し、鉄道会社に就職。車掌見習いとして働き始める。しかし、彼の配属先は「魔界線」。人間界と魔界を結ぶ、超危険な路線だった。

「え、魔王城行き？ 生きて帰れるの？」

乗客はゴブリン、オーク、スケルトンなどの魔物ばかり。「切符を拝見します」と言うと、牙を剥いて威嚇してくる。「人間が車掌だと？ 美味そうだな」

しかし、テツヤは鉄道への愛と知識で乗り切る。「お客様、車内での捕食行為は禁止されております！」「座席を汚された場合はクリーニング代を頂戴します！」

彼の毅然とした態度に、魔物たちは次第に一目置くようになる。「こいつ、骨があるな（スケルトン）」「ルールは守るべきだ（ゴブリン）」

さらに、テツヤは前世の知識を活かしてサービス改善に取り組む。「魔界駅弁」の開発（ドラゴンステーキ弁当）や、車内販売の充実（ポーション、魔石）、さらには「魔界車窓の旅」という観光プランまで企画する。

「見てください、左手に見えますのが地獄の釜茹で温泉です！」

最初は恐怖していた人間たちも、テツヤの案内で魔界観光を楽しむようになり、人間と魔物の交流が生まれる。しかし、平和を脅かすテロリスト集団（過激派勇者）が列車を襲撃する。「魔物と馴れ合うな！ 爆破してやる！」

テツヤは激怒する。「俺の大切な列車（C62形）を傷つける奴は許さん！」

彼は緊急停止レバーを引き、連結器を外して敵車両を切り離す。「お客様、少々揺れますがご安心ください！」

さらに、魔物たちが立ち上がる。「俺たちの車掌を守れ！」

オークが怪力で敵を投げ飛ばし、サキュバスが魅了魔法で骨抜きにし、ドラゴンがブレスで線路上の障害物を焼き払う。最強の乗客たちと、鉄道愛溢れる車掌が織りなす、痛快鉄道アクション。

# 46. 悪役令嬢のパパですが、娘が可愛すぎて断罪なんてさせません！ ～国王だろうと叩き斬る～

## あらすじ
冷徹な宰相として恐れられる公爵、ヴィクター。彼は前世の記憶を持つ転生者だった。そして、溺愛する一人娘、ロザリアが悪役令嬢として破滅する運命にあることを知っていた。

「私のロザリアが……処刑？ ふざけるな！」

ヴィクターは娘の未来を変えるため、全力で親バカを発揮する。「ロザリア、今日も可愛いね！ パパがお洋服を買ってあげよう！」

彼は娘に最高の教育と愛情を注ぎ、同時に彼女を陥れようとする者たちを排除していく。「おや、隣国の王子がロザリアに変な虫をつけようとしているな。消しておこう（暗殺ではない、外交圧力）」

しかし、ゲームの強制力は強く、ロザリアは我儘な性格に育ちつつあった。「パパ、あのドレスが欲しい！」「わかった、店ごと買おう！」

甘やかしすぎた結果、ロザリアは「高慢ちきな悪役令嬢」としての資質を開花させてしまう。そして迎えた断罪イベント。王太子がロザリアを指差し、「貴様のような悪女とは婚約破棄する！」と宣言する。

周囲の貴族たちは嘲笑し、ヒロインは勝ち誇った顔をする。ロザリアは涙目になり、「パパ……」と呟く。

その瞬間、会場の気温が氷点下まで下がる。「誰が私の娘を泣かせた？」

ヴィクターが静かに立ち上がると、その場にいた全員が戦慄する。彼は王太子を冷ややかな目で見下ろす。「殿下、ロザリアの何が不満なのですか？ 彼女は世界一可愛い天使ですが？」

「いや、その……彼女はいじめを……」としどろもどろになる王太子。

「証拠は？ ないのなら、公爵家への侮辱とみなします。我が国との同盟は見直しですね」

ヴィクターは国家権力をフル活用し、王太子を論破。さらに、ヒロインの裏工作（自作自演）を暴き、逆に断罪返しを決める。「ロザリアを陥れた罪、重いですよ？」

そして、震える娘を抱きしめる。「大丈夫だ、ロザリア。パパが全部守ってあげるからね」

最強のパパ（宰相）による、娘溺愛＆無双ファンタジー。

# 47. 伝説の魔法使いの杖に転生したけど、持ち主が魔法を使えない脳筋戦士だった件

## あらすじ
大賢者マーリンが愛用していた伝説の杖、ミスティルテイン。その正体は、異世界から転生した元現代人（おっさん）だった。

「ワシは魔法使いの杖じゃ！ 最高の魔術師に使われるはずだったのに！」

しかし、彼を拾ったのは、筋肉隆々の女戦士、バルバラ。彼女は魔法の才能が皆無で、MPもゼロ。ただ、腕力だけは桁外れだった。

「綺麗な棒だな！ 武器に使おう！」

バルバラはミスティルテイン（俺）を握りしめ、魔物の群れに突っ込んでいく。「うおおお！ ぶん殴ってやる！」

「やめろ！ ワシは打撃武器じゃない！」

ミスティルテインは悲鳴を上げるが、バルバラはお構いなし。杖（俺）でゴブリンの頭をかち割り、ドラゴンの鱗を砕き、城門を破壊する。「硬くていい武器だ！」

「違う、そうじゃない！ 魔法を唱えろ！」

ミスティルテインは必死に抵抗し、勝手に魔法を発動させようとする。「ファイアボール！」

しかし、バルバラの魔力が無いため不発。逆に、杖（俺）の先端から漏れ出た魔力が、打撃の衝撃波に乗って爆発を引き起こす。「魔法剣（物理）だ！」と喜ぶバルバラ。

「魔法剣じゃねえ！ ただの魔力暴発だ！」

二人は喧嘩しながらも、最強のコンビとして名を馳せていく。「杖の戦士」という二つ名が定着し、魔法使いの常識を覆す戦いぶりを見せる。

やがて、魔王軍の幹部である大魔導師が現れる。「杖を寄越せ！ その杖は貴様のような野蛮人には相応しくない！」

ミスティルテインも最初は同意するが、バルバラがボロボロになりながらも杖（俺）を守ろうとする姿に心を打たれる。「この杖は私の相棒だ！ 誰にも渡さない！」

「バルバラ……お前……」

ミスティルテインは覚悟を決める。「いいだろう、脳筋娘！ ワシの真の力を見せてやる！ MPが無くても魔法は使えるんだよ！」

杖（俺）は自らの魔力を全解放し、バルバラの身体能力を極限まで強化する。「身体強化（フィジカルブースト）・マキシマム！」

「うおおお！ 力が溢れてくる！」

バルバラの一撃は音速を超え、大魔導師の結界を粉砕する。「魔法（物理）最強！」

杖と戦士の、凸凹だけど熱い友情物語。

# 48. 異世界インフルエンサー、女神様の信者を増やすためにバズらせます！

## あらすじ
SNS中毒の女子高生、ミカは、歩きスマホで異世界に転落する。そこで出会ったのは、信者がゼロで消滅寸前の女神、アテナ。

「助けて……私を忘れないで……」

ミカは女神を憐れみ、彼女の再建（プロデュース）を引き受ける。「任せて！ 私が女神様をバズらせてあげる！」

ミカのスキルは「SNS（神のネットワークシステム）」。異世界の人々の心に直接映像や言葉を届けることができるチート能力だ。

「まずは女神様の魅力をアピールしなきゃ！」

ミカは女神アテナの「踊ってみた」動画や「奇跡を起こしてみた（ドッキリ）」映像を拡散する。最初は「なんだこれ？」と怪しまれたが、アテナの美貌とお茶目な性格が受け、徐々にファン（信者）が増え始める。

「女神様かわいい！」「推せる！」

さらに、ミカは現代のマーケティング手法を駆使する。「期間限定の加護キャンペーン！ 今なら運気アップ！」「女神様と握手できる聖地巡礼ツアー！」

信者数は爆発的に増加し、廃れていた神殿は行列のできるパワースポットに。アテナも自信を取り戻し、本来の神力を発揮できるようになる。「ミカ、ありがとう！ 私、頑張る！」

しかし、他の神々が嫉妬し、妨害工作を仕掛けてくる。「新参者の女神が調子に乗るな！」「信者を奪う気か！」

邪神や戦神がアテナを潰そうと、悪評（フェイクニュース）を流したり、魔物を送り込んだりする。「アテナは偽物だ！」「災いをもたらす魔女だ！」

ミカは激怒する。「炎上商法なんて許さない！ 私のフォロワー（信者）を舐めないで！」

彼女はSNSを使って真実を拡散し、逆に敵対する神々のスキャンダル（不倫、パワハラ、公金横領）を暴露する。「拡散希望！ これが戦神の本性です！」

世界中の信者たちが怒り、敵の神殿を取り囲む。「アテナ様を虐めるな！」「謝罪しろ！」

ネット（信仰心）の力で神々をもひれ伏させる、最強のインフルエンサー伝説。

# 49. ダンジョンの宝箱に転生したミミックですが、中身がゴミばかりで冒険者が来ません

## あらすじ
異世界で宝箱の魔物、ミミックに転生した主人公。彼はダンジョンの奥深くで、冒険者を待ち構えていた。

「早く来ないかなー。驚かせて食べちゃうぞー」

しかし、彼の中身は空っぽ。たまに入っているのは、前の冒険者が捨てていったゴミ（石ころ、古びた布、ポーションの空き瓶）ばかり。

「なんでゴミ箱扱いなんだよ！ 伝説の剣とか入れてくれよ！」

当然、冒険者たちは「ハズレだ」「シケてんな」と素通りしていく。ミミック（俺）は空腹で死にそうになる。「このままじゃ餓死する……」

そこで彼は一念発起し、中身を充実させることに。「自分で稼ぐしかない！」

ミミック（俺）は夜な夜なダンジョンを徘徊し、モンスターを倒してドロップアイテムを集めたり、迷宮の隠し部屋からお宝を回収したりして、自分の中に貯め込む。

「よし、これで中身は豪華になったぞ！」

翌日、冒険者がやってくる。「お、宝箱だ！ 開けてみよう！」

パカッ。中には金貨の山と宝石が。「うおおお！ 大当たりだ！」

冒険者が手を伸ばした瞬間、ミミック（俺）はガブリと噛み付く。「いただきまーす！」

「痛っ！ なんだこれ！？」と驚く冒険者だが、ミミック（俺）はすぐに離す。「あ、間違えた。驚かせるだけだった」

実は彼は、人を襲うことよりも、驚いた顔を見るのが好きになっていたのだ。「びっくりした？ これあげるよ」と金貨を一枚吐き出す。

「えっ、くれるの？」と戸惑う冒険者。

この「気前のいいミミック」の噂は広まり、「あいつに会うと幸運になれる」「中身がランダムで変わるガチャ箱だ」と大人気に。冒険者たちはこぞって彼を探し、貢物（レアアイテム）を持ってくるようになる。「ミミック様、これを入れてください！」

いつしか彼は「ダンジョンの守り神」として崇められ、中身は国宝級のアイテムで溢れかえる。「もう食べきれないよ……」

しかし、その財宝を狙う強欲なドラゴンが現れる。「宝箱ごと飲み込んでやる！」

ミミック（俺）は震えるが、冒険者たちが立ちふさがる。「俺たちの神様に手を出すな！」

愛されミミックと冒険者たちの、奇妙な共生関係。

# 50. 異世界の神様、引退します ～これからは転生者に任せて、ハワイでバカンス楽しみます～

## あらすじ
数万年にわたり、地球から異世界への転生者を送り続けてきた女神、アフロディーテ。彼女は激務に疲れていた。

「もう限界！ 毎日毎日『チートくれ』『ハーレム作りたい』って、注文が多すぎるのよ！」

彼女はついに「神様引退」を宣言し、後任を決めずにバカンス（ハワイ旅行）へ旅立ってしまう。「あとは若い子たち（転生者）に任せたわ！」

残された異世界は大混乱。転生者の管理システムが停止し、チート能力が暴走したり、魔王が復活したり、世界が崩壊の危機に。

「女神様、戻ってきてください！」と祈る人々だが、アフロディーテはスマホの電源を切ってアロハシャツでカクテルを飲んでいた。「あー、極楽極楽」

しかし、ハワイのビーチで出会った一人の少年、カイト。彼は異世界からの「逆転生者」だった。「君が女神様？ 俺の世界を助けて！」

カイトは、崩壊しつつある異世界から逃げてきた最後の希望だった。アフロディーテは最初は無視するが、カイトの必死な姿と、彼が持ってきた「異世界のお土産（激ウマ饅頭）」に釣られ、重い腰を上げる。

「仕方ないわね。ちょっとだけ手伝ってあげる」

アフロディーテはカイトと共に異世界へ戻るが、そこは既にカオス状態。転生者同士がチート能力で殺し合い、魔王が世界を支配していた。

「私の作った世界が……こんなことに！」

アフロディーテは激怒し、真の神力を解放する。「調子に乗るんじゃないわよ！ 全員まとめてお仕置きよ！」

彼女は指パッチン一つでチート能力を無効化し、魔王をデコピンで吹き飛ばす。「神様を舐めるな！」

圧倒的な力を見せつけられた転生者たちは平伏し、世界に秩序が戻る。しかし、アフロディーテは宣言する。

「これからは、あなたたちが自分で世界を守るのよ。私はたまに遊びに来るだけにするから」

彼女はカイトを「神代理」に任命し、再びハワイへ。「じゃあね、頑張って！」

神様不在の異世界で、カイトと転生者たちが新たな歴史を紡ぐ。シリーズ完結（？）、神様視点のドタバタコメディ。
